Chương 1408: Tin Tưởng Hắn “Không có thời gian để đau đớn đâu, mau tìm biện pháp trị thương cho sư phụ ngươi!”  Nhìn thấy sắc mặt Hàm Nhi không còn tí cảm xúc nào, hai mắt lại đầy tuyệt vọng và thống khổ, Tuế Nguyệt Nữ Đế nhịn không được nhắc nhở.  Hàm Nhi quay mặt sang nhìn nàng: “Đa tạ giúp đỡ!”  Tuế Nguyệt rùng mình, bởi vì Hàm Nhi lúc này mang đến cho nàng một loại cảm giác hoàn toàn xa lạ, khác xa với dáng vẻ hiếu động, vui vẻ hoạt bát lúc ban đầu.  Rõ ràng biến cố vừa rồi đã khiến Hàm Nhi rơi vào một loại trạng thái nào đó.  Nhân có hội này, Phiêu Miểu Tử Tình Công mà Hàm Nhi tu luyện từ nhỏ vốn luôn bị áp chế có cơ hội bùng lên, Tử Vong chi lực hùng mạnh lan tràn khắp toàn thân nàng, tu vi của Hàm Nhi cũng theo đó gia tăng một cách kinh khủng.  Nếu là thời điểm bình thường, Hàm Nhi có lẽ đã cưỡng ép áp chế Tử Vong Đế Lực xuống, nhưng trong hoàn cảnh vừa rồi, mọi thứ trên thế gian này đối với bản thân nàng đã không còn ý nghĩa.  Cảm xúc, tình cảm, yêu đương, quyến luyến, đau lòng?  Tất cả để làm gì chứ?  Hàm Nhi không quan tâm nữa, mặc cho thân thể chìm vào Tử Vong Đế Lực vô tận.  Đôi mắt sáng trong veo đầy thần thái nay đã trở nên phẳng lặng như mặt hồ, cô tịch như vực sâu vạn trượng.  Vốn là Tiên Tôn, khi Công Pháp chuyên tu không còn bị áp chế, thoáng chốc đã vượt qua Đế giả, thoáng cái gần tiếp cận Đại Đế.  Có thể thấy, thiên phú của nàng tuyệt đối không kém những nhân vật cùng thời, chẳng qua vì luôn cưỡng ép đi ngược lại bản chất vô tình của công pháp nên không thể đột phá mà thôi.  Nhìn thấy một thiếu nữ yêu kiều thanh xuân trở nên như vậy, tất cả những người đang có mặt cũng thở dài không đành lòng.  Hắc Trư cùng Lý Tiêu Dao hô hấp nghẹn lại, đối với tên nam nhân kia càng thêm căm giận, hận không thể đoạt hắn từ Luân Hồi Thụ trở về đại chiến ba trăm hiệp.  Đáng tiếc, Luân Hồi Thụ tiền bối đã phẫn nộ nên đích thân ra tay, hắn không chết mới là chuyện lạ.  …  “Tiểu tử ngươi thật sự đành lòng…” Luân Hồi Thụ cất tiếng thở dài.  Bên trong dòng chảy thời không, Lạc Nam ngồi trên thân cây Luân Hồi Thụ, sắc mặt thất thần, thân thể không ngừng run rẩy.  Nghe thấy Luân Hồi Thụ mở miệng, hắn ngẩng đầu nhìn lên: “Ba kiếp liên quan đến Hàm Nhi mà ta đã trải qua, không phải những thứ mà tiền bối nhắc nhở hay sao?”  “Không sai!” Luân Hồi Thụ tiếc hận nói: “Nhân quả của các ngươi quá nặng, việc xuất hiện của ngươi ở lịch sử đã làm rối loạn luân hồi, nếu như không tuyệt tình giải quyết, chuyện của hai người sẽ còn làm ảnh hưởng đến tồn tại của những người khác!”  Nhớ đến dáng vẻ của Hàm Nhi, chính bản thân hắn đã đẩy nàng vào vực sâu vạn trượng, cưỡng ép thay đổi mục đích sống, phá nát giấc mơ trở thành một nữ anh hùng cầm kiếm ngao du thiên hạ của nàng, Lạc Nam trái tim như muốn rỉ máu, đau đớn đến nghẹt thở.  Dù ở tương lai sau này, hắn dùng cả tính mạng để đền đáp và bù đắp cho nàng, thì tất cả những gì đã diễn ra sẽ không thể thay đổi được nữa, những cảm xúc đáng ghê tởm mà hắn mang đến cho một Hàm Nhi khả ái lương thiện đáng giá hắn chết trăm ngàn lần.  Cảm giác của Lạc Nam lúc này so với khi giết nàng ở kiếp cuối cùng trong luân hồi còn khó chịu hơn.  Bởi vì trong luân hồi hắn không làm chủ được cơ thể, hắn đứng ở phía đối lập và là kẻ thù của Hàm Nhi, nàng tuy bị hắn giết chết nhưng sẽ không đau lòng vì nếm trải cảm giác người mình yêu phản bội.  Vì để Hàm Nhi hận, hắn không ngại bọc phát sát ý đối với nàng, không ngại trọng thương sư phụ nàng, người mà Hàm Nhi luôn tôn trọng xem như thân mẫu.  “AAAAAAAAAAAA”  Lạc Nam ngửa đầu gầm thét dữ dội để phát tiết tâm trạng nặng nề.  Đáng tiếc, ngay cả hiện thực cũng làm khó hắn, tiếng hét vừa ra đã bị dòng chảy luân hồi ma diệt.  Mái tóc trắng trên đầu càng thêm buốt giá, vẻ tang thương trong mắt Lạc Nam càng thêm nồng đậm…  Trải qua Vạn Kiếp Luân Hồi, tổn thương Hàm Nhi bằng mọi giá…Lạc Nam cảm giác tâm linh của mình càng thêm cằn cõi, lại già nua đi một ít.  Không còn là một Lạc Nam thời niên thiếu xuất thân tiểu hạ giới, gặp phải mỹ nhân xinh đẹp là nhịp tim đập lên thình thịch, có ham muốn chiếm hữu, chiêu nạp vào hậu cung, tìm cách theo đuổi, chinh phục các nàng.  Cũng phải, đứa nhỏ trong bụng Cửu Thánh Chủ sắp chào đời, hắn lại làm cha của một tiểu bảo bối, Kỳ Nam sắp có muội muội hoặc đệ đệ, hắn không còn trẻ nữa.  Không còn nữa rồi…  “Muốn về vị trí nào? Nơi trước khi vào nhảy vào Luân Hồi hay chỗ khác?”  Luân Hồi Thụ biết Lạc Nam tâm trạng đang rất tệ nên đi vào chính sự, thầm nghĩ người khác sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông sợ rằng đã vui sướng đến phát điên, nhưng rơi vào cảnh như ngươi thật sự vui không nổi.  Lạc Nam trầm tư…  Mặc dù hiện tại thực lực đại tăng, nhưng sau khi trải nghiệm Luân Hồi, kiến thức của hắn cũng không phải trước đây có thể so sánh.    Khi chưa lường trước được thực lực của kẻ đã mang Thiên Đế đi, hắn sẽ không mạo hiểm trở về Bạo Loạn Luân Hồi Vực để truy cùng diệt tận Thiên Đế.  Trái lại lúc này Bạo Loạn Luân Hồi Vực đã bị phong ấn, kẻ thần bí bên trong sẽ bị giam cầm thêm một thời gian dài, nhân khoảng thời gian này Lạc Nam có thể chuẩn bị thêm rất nhiều thứ để đối kháng hắn trong tương lai nếu thoát khốn.  Nghĩ đến đây, hắn mở miệng nói:  “Phiền tiền bối mang ta đến Mộng Gia của Thiên Địa Hội!”  Việc trước tiên Lạc Nam muốn làm là chữa trị Linh Giới Châu.  …  Tiên Ma Vực, Vạn Yêu Thánh Địa…  Một nam nhân uy nghiêm cao quý, thân mặc Lục Kim Sắc Trường Bào ngự không hàng lâm, Long Uy cái thế bao trùm toàn bộ Vạn Yêu Thánh Địa, khiến vô số Yêu Thú, Thần Thú có huyết mạch kém hơn toàn thân run lẩy bẩy, ánh mắt không ngừng hiện lên vẻ hoảng sợ.  Nam nhân này không ai khác chính là Tộc Trưởng đương nhiệm của Chân Long nhất tộc, một trong những đại nhân vật có thân phận cao quý nhất vũ trụ này.  “Hừ, Long Ngạo Thiên, địa bàn của ta không phải chỗ để ngươi có thể giương oai!”  Một tiếng hừ lạnh vang lên, một thanh Như Ý Kim Cô Bổng khổng lồ từ trong mây giáng xuống, nặng như vạn quân.  Ánh mắt Long Ngạo Thiên lóe lên, bàn tay nâng cao, tầng tầng lớp lớp Long Lân xanh biếc bao phủ, hóa thành Long Trảo chụp lấy Như Ý Kim Cô Bổng.  Oành!  Dư ba va trạm giữa Kim Cô Bổng và Long Trảo chấn động thương khung, toàn bộ Vạn Yêu Thánh Địa rung động.  Tôn Hầu Tử lộn nhào xuất hiện, chân đạp Cân Đẩu Vân, thân mặc chiến giáp, lạnh lùng nhìn Long Ngạo Thiên.  “Haha, Tôn đệ vẫn luôn xem trọng Vạn Yêu Thánh Địa của mình như vậy, nghe nói cách đây không lâu có một nhóm Yêu Quân chiến đấu với thế lực nào đó làm hư hại hoàn cảnh của Vạn Yêu Thánh Địa, đã bị ngươi vô tình xuất kích tiêu diệt!” Long Ngạo Thiên hướng mắt nhìn Tôn Hầu Tử, giọng điệu điềm tĩnh lại tràn ngập thăm dò.  “Đừng nói là một đám tôm tép nhãi nhép, dù Long Tộc dám tổn hại Vạn Yêu Thánh Địa, lão Tôn cũng cho cả đám các ngươi ăn gậy!” Tôn Hầu Tử cười lạnh nói, không thể hiện chút khác thường nào.  “Vậy sao?” Long Ngạo Thiên cười cười, từ chối cho ý kiến, thay đổi chủ đề hỏi:  “Cửu muội ở đâu? Vì sao không nhìn thấy nàng? Ta bỏ trăm công nghìn việc ở Long Tộc đến thăm, không ra chào đón được một chút hay sao?”  Vừa nói, hắn vừa đảo mắt rồng khắp bốn phía, nhưng vẫn không cảm ứng được khí tức của Cửu Thánh Chủ.  “Xem ra là dưới lòng đất…” Long Ngạo Thiên trong lòng chắc chắn.  Năm xưa, sau khi Cửu Thánh Chủ gia nhập, Long Nghịch cũng biết hoàn cảnh khó xử của Cửu Đầu Xà Tộc nên đã ban cho nàng một tòa Cung Điện đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm có khả năng che đậy khí tức, dù là Thiên Đế cũng không thể xem thấu được tình cảnh bên trong, để mỗi khi đến thời kỳ nhạy cảm, Cửu Thánh Chủ có thể vào trong đó.  Mà Cung Điện đó hiện nay được đặt dưới lòng đất của Vạn Yêu Thánh Địa, điều này Long Ngạo Thiên đã tìm hiểu.  Có thể khiến hắn không thể cảm ứng được vị trí của nàng, nói rõ Cửu Thánh Chủ đang ở trong đó.  “Vạn Yêu Thánh Địa không chào đón ngươi, Cửu tỷ đương nhiên cũng không chào đón!” Tôn Hầu Tử không chút nể tình nói:  “Chúng ta và Long Tộc hiện tại nước giếng không phạm nước sông, ngươi có thể cút!”  “Nhưng ta lại muốn gặp nàng!”  Long Ngạo Thiên mỉm cười, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.  Thân Pháp đỉnh cấp của Long Tộc – Long Đằng Cửu Biến.  Chín luồng tàn ảnh tầng tầng lớp lớp hiện lên giữa trời, tốc độ của Long Ngạo Thiên gia tăng chưa từng có, thoáng cái đã lướt qua mặt Tôn Hầu Tử, nhắm về phương hướng Cửu Thánh Chủ lao đến.  Tôn Hầu Tử hừ lạnh một tiếng, lộn nhào một vòng, khi xuất hiện đã ở trước mặt Long Ngạo Thiên.  “Tôn đệ hà cớ gì ngăn cản ta? Chẳng lẽ muốn Cửu muội cả đời sống trong cảnh dục vọng tra tấn hay sao?” Long Ngạo Thiên bất mãn nói, trong khi nói chuyện đã ngưng tụ công kích.  Hư ảnh một cái đầu rồng khổng lồ gầm thét xuất hiện sau lưng, đầu rồng gia trì vào nấm đấm, Long Vảy cùng 80 đường Long Văn gào thét xuất hiện, hung hăng đấm thẳng.  “Ngươi muốn động thủ?” Tôn Hầu Tử sắc mặt nghiêm nghị, bảy tầng Chiến Vực ầm ầm mà ra, Như Ý Kim Cô Bổng toàn diện nện xuống.  ĐÙNG!  Kinh thiên động địa, Long Ngạo Thiên cùng Tôn Hầu Từ đồng loạt bị đẩy lùi, bầu trời Vạn Yêu Thánh Địa nứt ra một khe rãnh đen kịch.  Long Ngạo Thiên sắc mặt trầm xuống: “Quả nhiên Tôn Đệ đã bí mật đột phá, thủ đoạn thật giỏi a!”    Nếu Tôn Hầu Tử chưa thành Thiên Yêu Đế, cho dù thi triển bảy tầng Chiến Vực kết hợp Như Ý Kim Cô Bổng cũng không thể nào ngăn cản được sức mạnh của 80 đường Long Văn một cách dễ dàng như vậy.  Đối với việc Tôn Hầu Tử thành Thiên Yêu Đế, Long Ngạo Thiên cực kỳ mất hứng, bởi vì con khỉ này luôn là chướng ngại vật ngăn cản hắn tiếp cận Cửu Thánh Chủ.  Nó là Địa Yêu Đế đã đủ mạnh rồi, lúc này thành Thiên Yêu Đế tính uy hiếp càng cao.  “Biết sợ thì mau cút!” Tôn Hầu Tử sắc mặt dữ tợn.  Hắn biết nếu mình không bọc phát sức mạnh của Thiên Yêu Đế, chắc chắn sẽ không ngăn cản được bước tiến của Long Ngạo Thiên.  Bởi vì lần này không phải là ảo ảnh phân thân, mà là bản thể của Long Ngạo Thiên đích thân đến.  Nếu để Long Ngạo Thiên chứng kiến cái bụng của Cửu Thánh Chủ to ra, e rằng quân đội khủng bố của Long Tộc sẽ lập tức quét ngangTiên Ma Vực.  Việc Long Ngạo Thiên đột ngột giáng lâm mà đến, Tôn Hầu Tử cũng không thể lường trước được.  Hiển nhiên, Tôn Hầu Tử không hề biết rằng Đại Trưởng Lão của Long Tộc đã thông qua bí pháp từ U Linh Long nhìn thấy cảnh tượng hắn giết chết U Linh Thập Tam, bẩm báo với Long Ngạo Thiên.  Đối với việc Tôn Hầu Tử thành Thiên Yêu Đế là đại sự, Long Ngạo Thiên muốn đích thân đến xác nhận.  Gặp mặt Cửu Thánh Chủ chỉ là cái cớ, mục đích chính của chuyến này là muốn xác nhận Tôn Hầu Tử có thật sự thành Thiên Yêu Đế hay không, để còn nghĩ cách ứng phó.  Đám lão quái vật lánh đời của các tộc Thần Thú chắc chắn không muốn nhìn thấy cảnh tượng này.  “Haha, xem ra lần này Cửu muội thật sự bế quan rất bận, ta sẽ không làm phiền nàng!”  Đạt được mục đích, Long Ngạo Thiên mỉm cười một tiếng, ung dung rời đi.  …  Bên dưới lòng đất Vạn Yêu Thánh Địa…  Một vị mỹ phụ thân mặc váy trắng rộng thùng thình ngồi bên cửa sổ, từng viên Dạ Minh Châu lấp lánh treo cao tỏa ra ánh sáng lộng lẫy bên trong Cung Điện cũng trở nên ảm đạm phai mờ trước nhan sắc của nàng.  Khuynh quốc khuynh thành, lãnh diễm vô song, lại có thêm một chút mẫu tính quang huy, hiền thê lương mẫu, khiến nàng trở nên hoàn mỹ mà không ngòi bút nào có thể diễn tả.  Từng ngôn từ hoa mỹ dường như không thể xứng với nàng.  Có thể khiến một đại nhân vật hàng đầu Tiên giới như Long Ngạo Thiên say mê vô số năm tháng, mị lực của nàng là không cần bàn cãi.  Điều đáng nói, chính là vùng bụng của nàng đã to lên một vòng tròn lớn, đội lên dưới lớp áo rộng thùng thình.  Tình cảnh này nếu để nam nhân trong vũ trụ chứng kiến, chắc chắn cõi lòng sẽ nát tan.  Là tên nam nhân chó má nào có được diễm phúc như vậy, để nàng mang thai cốt nhục của hắn?  “Mẫu thân…mẫu thân…động tĩnh bên ngoài vừa rồi vì sao lớn đến như vậy nha? Tôn thúc thúc hình như rất tức giận!”  Bất chợt, từ trong bụng mỹ phụ nhân vang lên thanh âm ngây thơ và non nớt, trong trẻo như dòng suối trong, khiến người nghe tâm linh sinh ra dễ chịu.  Nhưng nếu để người khác nghe được, chắc chắn sẽ kinh hãi thay vì để ý đến sự đáng yêu của âm thanh.  Bởi vì có thể nói chuyện ngay từ trong bụng mẹ, rõ ràng đứa nhỏ này có ngộ tính và thiên phú cực kỳ nghịch thiên, linh trí hình thành sớm hơn đồng lứa, tiền đối bất khả hạn lượng.  Mỹ phụ nhân nở nụ cười yếu ớt, bàn tay vuốt ve bụng tròn đầy dịu dàng, môi đỏ hé mở, ôn nhu nói:  “Tiểu bảo bối ngoan không cần sợ, một tên kẻ xấu mà thôi, đã bị Tôn thúc thúc đuổi đi!”  “Kẻ xấu sao? Con không sợ đâu!” Từ trong bụng mỹ phụ lại truyền ra thanh âm thánh thót, lại tràn ngập sùng kính:  “Mẫu thân nói phụ thân chính là đại anh hùng chuyên trừng trị kẻ xấu không phải sao? Phụ thân sẽ bảo vệ mẹ con chúng ta!”  “Đúng rồi…mẫu thân tin phụ thân ngươi…”  Mỹ phụ nhân hướng mắt nhìn vào đại điện, từng màn từng màn xấu hổ đến cực điểm của đêm định mệnh đó như thước phim quay chậm bên trong tâm trí.  Gò má nàng hiện lên hai đóa mây hồng, dung nhan càng thêm kiều diễm.  Ánh mắt ngập nước lưu chuyển, một chút mơ màng lẩm bẩm:  “Chúng ta chỉ cần chờ đợi…hắn sẽ làm được…” 
Chương 1409: Trở Về “Đến rồi…”  Bên trong không gian đen kịch, Luân Hồi Thụ trầm giọng nói.  “Đa tạ Luân Hồi Thụ tiền bối!”  Lạc Nam chắp tay, thái độ cực kỳ cung kính nói.  Mặc dù đã trải qua những cảm xúc không mấy tốt đẹp gì trong quá trình Luân Hồi, nhưng vạn kiếp luân hồi mà hắn đã nếm trải mang đến cho hắn quá nhiều lợi ích.  Đặc biệt còn có được kiến thức vượt khỏi giới hạn của vũ trụ.  Chưa kể Luân Hồi Thụ còn làm theo đề nghị của hắn, phối hợp với hắn diễn một màn kịch đánh lừa Hàm Nhi, sau đó mang theo hắn trở về thế giới thực.  Gặp được Luân Hồi Thụ là một trong những cơ duyên to lớn nhất từ lúc hắn bước chân vào con đường tu luyện đến thời điểm này.  “Không cần khách sáo!” Luân Hồi Thụ giọng điệu trầm thấp nói:  “Những người trẻ tuổi, có tâm cảnh, có khí độ, có bản lĩnh và thiên phú như ngươi luôn là đối tượng được bổn lão thụ xem trọng, dốc lòng bồi dưỡng!”  “Dù sao thì ngươi cũng đã biết, ngoài kia vẫn còn địch nhân hùng mạnh có thể uy hiếp an nguy của phiến vũ trụ này bất kỳ lúc nào!”  “Tre già thì măng mọc, vũ trụ này ngày sau rất cần những người như ngươi thành công trưởng thành!”  “Sẽ không để tiền bối thất vọng!” Lạc Nam hứa hẹn đáp: “Chỉ cần có cơ hội, tiểu tử sẽ cống hiến một phần sức mọn!”  “Haha, tốt…rất tốt!” Luân Hồi Thụ hài lòng cười.  Tán cây khổng lồ nhẹ nhàng rung lên, một cành cây trong suốt ẩn chứa Thời Không Chi Lực nồng đậm rơi xuống:  “Đây xem như báo đáp cho câu nói vừa rồi của ngươi!”  “Đa tạ tiền bối!” Lạc Nam không khách khí thu nhận.  Cành cây của Luân Hồi Thụ ẩn chứa lực lượng thời không chẳng kém chút nào nhánh tre Cổ Việt, Tiểu Kỳ Nam vẫn còn thiếu Pháp Bảo tiện tay, Lạc Nam không ngại nhận thêm nguyên liệu để làm quà cho nữ nhi bảo bối.  “Còn có một chuyện, ta tin tưởng sẽ bù đắp được phần nào những tổn thương của ngươi!” Luân Hồi Thụ bất chợt lên tiếng.  “Mời tiền bối nói!” Lạc Nam như nghĩ đến điều gì, nhịp tim bỗng chốc đập nhanh hơn.  “Một phần bên trong các kiếp luân hồi là do ta dựa vào thế giới thật dựng lên, có thật có giả, đan xen lẫn lộn!” Luân Hồi Thụ cười cười nói:  “Điều này đồng nghĩa với một số người quan trọng đối với ngươi tưởng chừng chỉ xuất hiện ở trong luân hồi sẽ tồn tại ở thế giới thực!”  Lạc Nam toàn thân chấn động, đồng tử co lại, bờ môi rung động: “Chu Nhi, Lạc Điệp?”  “Haha, có duyên gặp lại!”  Luân Hồi Thụ gật đầu cười lớn, thân ảnh đã ngao du thời không, biến mất ngay tại chỗ.  Lạc Nam có chút thất thần, không phát hiện thân thể mình đang rung lên.  “Lần này công tử thu hoạch quá lớn!” Một thanh âm nhí nhảnh đầy cảm thán vang lên bên tai, lại có chút nũng nịu nói:  “Nhưng mà kiến thức của công tử gia tăng, số lần tiêu hao Điểm Danh Vọng để dùng đến Thiên Cơ Bảng chắc chắn suy giảm!”  Nghe thấy tiếng nói quen thuộc, Lạc Nam trái tim ấp ám, nghiêng đầu sang nhìn tiểu nha đầu bé xíu đang ngồi trên bả vai mình, ánh mắt ôn nhu chưa từng có.  “Vạn kiếp luân hồi, ta đã xa nàng vạn kiếp…” Lạc Nam lẩm bẩm nói.  Kim Nhi toàn thân run rẩy lên, mắt đẹp lóng lánh nước…  Một lời của Lạc Nam thật sự chạm sâu vào trái tim nàng, khiến nàng nhịn không được bật khóc, muốn nhào vào lòng hắn ôm thật chặt.  Đối với nàng, Lạc Nam chỉ mới xa cách hơn một năm khi ngồi trên bảo tọa trải nghiệm luân hồi.  Nhưng đối với hắn, đã một vạn kiếp không được nhìn thấy nàng.  Đối với một kẻ đã quen với việc có Kim Nhi luôn luôn bên cạnh như Lạc Nam, đó cũng là một loại mất mát to lớn.  “Đã để công tử chịu khổ rồi…” Kim Nhi mở miệng dịu dàng: “Con đường này vốn là khắc nghiệt như vậy đấy, trong tương lai có lẽ sẽ còn những thứ đáng sợ hơn!”  “Ta biết…” Lạc Nam siết chặt nắm tay, thanh âm kiên định:  “Nhưng vì các nàng, ta vẫn phải bước…huống hồ, ta vẫn còn chưa biết cách để nàng thoát khỏi Hệ Thống, có được thân thể bình thường!”  “Kim Nhi chờ được!” Kim Nhi hạnh phúc cười ngọt ngào.  Lạc Nam hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, lắng lại đa sầu đa cảm, chuyển chủ đề nói:  “Luân Hồi Thụ chỉ xếp thứ tư trong thất đại thần thụ có thiệt thòi hay không?”  Theo cách nhìn nhận của hắn, Luân Hồi Thụ mang đến lợi ích thật sự là quá mức to lớn, trải nghiệm luân hồi và đạt được những kinh nghiệm quý giá bên trong đó thật sự ảo diệu và cao thâm hơn các Thần Thụ khác.  “Suy nghĩ của công tử sẽ đúng khi số lần trải nghiệm Luân Hồi của một người không bị hạn chế!” Kim Nhi lắc đầu cười đáp:  “Bất kể là luân hồi bao nhiêu kiếp, trong đời mỗi người chỉ có thể thông qua Luân Hồi Thụ tiến vào luân hồi một lần duy nhất!”  “Bởi vì công tử luân hồi đến tận một vạn kiếp nên cảm thấy tác dụng của Luân Hồi Thụ quá mức nghịch thiên, nhưng toàn bộ vũ trụ tìm đâu ra người có thể đạt thành tựu như công tử? đa số người chỉ có thể luân hồi một vài kiếp, thu hoạch sẽ rất kém mà thôi, làm sao sánh bằng các Thần Thụ có thể cung cấp lợi ích vĩnh viễn như Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt hay Bất Tử Thụ?”  “Thì ra là như vậy…” Lạc Nam có chút tiếc nuối thở dài:    “Ta cứ tưởng số lần trải nghiệm luân hồi không hạn chế số lượng!”  “Haha, nếu thật sự Luân Hồi Thụ nghịch thiên như vậy, bản thân nó đã trở thành một cổ máy rèn luyện tâm cảnh khủng bố không giới hạn!” Kim Nhi ngưng giọng đáp:  “Điều đó không phải là phúc, bởi vì nó đủ khiến những thế lực hùng mạnh nằm ngoài vũ trụ điên cuồng, chấp nhận đánh đổi tất cả để cướp đi Luân Hồi Thụ!”  Lạc Nam rùng mình, vô thức nhớ đến chủng tộc mà mình biến thành, thật sự mạnh hơn phần lớn sinh linh nằm trong vũ trụ này.  “Luân Hồi Thụ tiền bối đã từng ngao du ra ngoài vũ trụ sao? bằng không hắn làm sao có đủ kiến thức để tạo nên những kiếp luân hồi cao thâm như vậy?” Hắn tiếp tục nêu ra thắc mắc.  Việc Luân Hồi Thụ biết được tu vi bên trên Thiên Đế, biết được chủng tộc mạnh mẽ ở kiếp cuối cùng mà Lạc Nam hóa thành, thật sự nằm ngoài phạm vi của một Thần Thụ chỉ tọa lạc ở phiến vũ trụ này.  “Đơn giản, bởi vì Luân Hồi Thụ vốn là một nhân vật cao cấp của Cổ Việt Tộc!” Kim Nhi nhún vai đáp:  “Vai trò của Luân Hồi Thụ là liên tục ngao du thời không, bồi dưỡng ban phát cơ duyên cho các tầng lớp thiên tài, đồng thời tìm tòi, điều tra các tin tức có giá trị để báo về Cổ Việt Tộc!”  “Phần lớn thông tin mà Thư Viện Cổ Việt lưu trữ là do Luân Hồi Thụ thu nạp!”  “Lại có chuyện như vậy?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, một lần nữa bị sự khủng bố của Cổ Việt Tộc làm cho kinh hãi.  Vừa có được Tre Cổ Việt cung cấp nguyên liệu luyện khí mạnh mẽ, rèn luyện thực chiến hiệu quả…vừa có được Luân Hồi Thụ thu nạp tình báo, bồi dưỡng tâm cảnh thông qua luân hồi.  “Trước an nguy sống còn của vũ trụ, Luân Hồi Thụ cũng đang âm thầm cống hiến, cùng Cổ Việt Tộc có chung chí hướng nên việc bọn hắn hợp tác là điều dễ hiểu!” Kim Nhi nhún vai:  “Cho nên những gì Cổ Việt Tộc nhận biết, Luân Hồi Thụ cũng sẽ nhận biết, vì thế tạo nên các kiếp luân hồi viễn siêu nhận thức trong vũ trụ là chuyện bình thường!”  “Đã hiểu!”  Lạc Nam gật đầu, trong lòng cảm thán Cổ Việt Tộc đang vì phiến vũ trụ này trả giá quá nhiều, thế mà vẫn có vô số kẻ ngoài phục trong không phục, nghi kỵ về sự tồn tại của Cổ Việt Tộc.  Một ngày nào đó khi sự thật được phơi bày, Cổ Việt Tộc sẽ được toàn bộ sinh linh kính ngưỡng.  …  Vươn tay xé rách không gian, Lạc Nam xuất hiện ở một đình viện quen thuộc.  “Người nào?”  Bốn vị mỹ nhân trong đình nhàn nhã uống trà lập tức nhảy dựng lên, lực lượng bùng phát, sát cơ trong mắt lóe sáng.  Hiển nhiên việc có kẻ đột nhiên đột nhập khiến các nàng bất mãn.  “Là ta…” Lạc Nam hất mái tóc trắng bạc của mình sang một bên, lộ ra dung mạo cương nghị từng trải, râu che cằm, hai mắt đầy tang thương.  Bốn vị mỹ nhân toàn thân chấn động, thất thần nhìn lấy hắn.  Các nàng không ai khác đều là những người quen biết với Lạc Nam.  Liễu Tú Quyên, nữ nhân của hắn.  Mộng Chi Tiên, hồng nhan tri kỷ của hắn.  Mộng Thải Vân, người hắn xem là tỷ tỷ.  Phú Nhược Linh, nữ nhi của Liễu Tú Quyên, hắn xem nàng như bằng hữu.  Các nàng đều đã từng hương tiêu ngọc vẫn trong tay hắn, nghĩ đến điều này, ánh mắt Lạc Nam nhìn về bốn nữ càng thêm ôn nhu.  Mà lúc này, khi nhìn thấy vẻ ngoài nồng đậm phong trần tang tóc của Lạc Nam, Liễu Tú Quyên cùng Mộng Chi Tiên gắt gao dùng tay che miệng, hai mắt chậm rãi đỏ lên, lệ quang từng giọt rơi xuống.  “Chuyện gì xảy ra…?” Mộng Thải Vân cũng ngơ ngác nhìn lấy nam nhân vừa quen thuộc, vừa xa lạ trước mặt này.  Thời gian ngắn không gặp lại như thương hải tang điền.  Từ ánh mắt của hắn, từ từng động tác của hắn, từ vẻ bề ngoài của hắn, nàng cảm giác được khí tức lắng đọng của vô tận năm tháng, những thăng trầm khó lòng diễn tả.  Pha lẫn vô tận cô đơn…  Nam nhân này rốt cuộc trải qua những gì?  “Tiểu Nam!”  Liễu Tú Quyên cùng Mộng Chi Tiên bật khóc nức nở lao tới, nhào vào lòng nam nhân ôm thật chặt, dùng thân thể mềm mại của chính mình mang lại hơi ấm cho hắn.  Không cần biết lý do, không cần biết nguyên nhân, các nàng chỉ biết dáng vẻ cô đơn của hắn khiến các nàng đau lòng, chỉ muốn ôm hắn thật chặt, dùng tình cảm của mình xua tan cảm giác đáng ghét đó.  “Có chút giống cha dượng rồi…” Phú Nhược Linh mặt đẹp mơ màng, lại suy nghĩ khác với ba nữ.  Trước đây Lạc Nam quá mức trẻ trung và anh tuấn, như một tên thiếu gia công tử, đứng cạnh nàng giống như ca ca và muội muội, Phú Nhược Linh không quá thích ứng một người trẻ như vậy lại là nam nhân của mẫu thân.  Dung mạo hiện tại của Lạc Nam giống với một nam nhân phong sương trưởng thành, có nét cuốn hút riêng, nghiêm nghị và chững chạc, ôm mẫu thân của nàng là phu nhân thành thục chín muồi nhìn qua vô cùng hợp mắt.  Đương nhiên nàng cũng tò mò, chẳng biết vì sao hắn lại thay đổi một cách khác biệt đến như vậy trong thời gian ngắn.  Lạc Nam tay phải ôm Liễu Tú Quyên, tay trái ôm Mộng Chi Tiên, tìm lại cảm giác thỏa mãn đã đánh mất từ lâu…hai mắt nhắm chặt, tham lam ngửi lấy hương thơm dễ chịu của các nàng.  “Vì sao cảm giác cái tên này càng thêm thâm bắt khả trắc?”  Mộng Thải Vân không để ý đến hắn cùng hai nữ nhân thân mật, ngược lại bước vòng vòng quay người Lạc Nam, đánh giá trạng thái của hắn.  Cái tên này thu liễm tất cả khí tức, che đậy tu vi nên nàng không thể nhìn thấu.    Nhưng với trực giác bén nhạy của một Địa Đế, Mộng Thải Vân cảm giác được một cổ nguy hiểm vô cùng từ trên người Lạc Nam, dường như hắn có thể dễ dàng trấn áp nàng nếu muốn vậy.  Điều này làm Mộng Thải Vân tưởng rằng mình đang bị ảo giác.  Hồi lâu sau, Lạc Nam thỏa mãn mở mắt ra, cúi đầu hôn lên trán Liễu Tú Quyên và Mộng Chi Tiên đầy trân trọng.  Hắn đã từng đánh mất các nàng bên trong kiếp, ở thực tại điều đó sẽ không diễn ra nữa.  “Tiểu Nam…có chuyện gì cứ chia sẽ với bọn thiếp, đừng ôm khư khư trong lòng, khó chịu lắm!” Liễu Tú Quyên ôn nhu hiểu chuyện nói.  Mộng Chi Tiên cũng nắm chặt lấy bàn tay hắn, hai mắt đầy vẻ lo âu.  “Các nàng yên tâm, gặp phải chút chuyện khó giải quyết, nhưng mọi thứ đã qua…” Lạc Nam rốt cuộc nở nụ cười.  Nghe hắn nói vậy, mấy nữ thở phào nhẹ nhõm.  Các nàng hiểu rất rõ nam nhân này, hắn tuyệt đối không phải là kẻ sĩ diện hảo, nếu thật sự gặp khó khăn sẽ nhờ đến các nàng.  Quả nhiên, chỉ nghe Lạc Nam mở miệng nói:  “Các nàng tìm giúp ta một số nguyên liệu: Không Gian Thạch, Bổ Thiên Khoáng, Phúc Địa Quặng, Thời Gian Hàn Thiết..”  “Đây đều là những nguyên liệu dùng để phục hồi Không Gian Pháp Bảo cao cấp!” Mộng Thải Vân giật mình nói.  Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên hiểu rõ điều này, bởi vì hắn muốn sửa chữa Linh Giới Châu.  Linh Giới Châu không phải Không Gian Pháp Bảo bình thường, nó còn là một cái Ngũ Hành Thế Giới.  Vì lẽ đó, trừ những nguyên liệu mà Lạc Nam vừa yêu cầu, còn cần đến Ngũ Hành Hỗn Độn Khí cung cấp nguồn năng lượng khổng lồ.  Cũng may bên trong Không Gian Hệ Thống của hắn vẫn còn đến tận 10 loại Hỗn Độn Khí, chia ra được hai phần đầy đủ ngũ hành, có thể dùng một phần để phục hồi Linh Giới Châu.  Nếu là trước đây, với khả năng Luyện Khí gà mờ của Lạc Nam, hắn đương nhiên không thể tự mình chửa trị cho Linh Giới Châu được.  Nhưng ở trong một số kiếp Luân Hồi, Lạc Nam đã trở thành Luyện Khí Sư cao cấp nhất, tay nghề gia tăng chưa từng có, chỉ cần tập hợp đủ nguyên liệu, việc chữa trị Linh Giới Châu không thành vấn đề.  “Bọn thiếp lập tức chuẩn bị!”  Mộng Chi Tiên cùng Liễu Tú Quyên vội vàng rời đi, bắt đầu liên hệ với Thiên Địa Hội tìm kiếm nguyên liệu.  Phú Nhược Linh thấy mẫu thân bận rộn cũng đuổi theo hỗ trợ.  Thoáng chốc, trong đình viện chỉ còn lại Lạc Nam và Mộng Thải Vân.  “Ngồi đi, trễ nhất một tuần sẽ có đủ những thứ ngươi muốn!” Mộng Thải Vân nói.  “Đa tạ nàng!” Lạc Nam ôn hòa mỉm cười.  Trải qua luân hồi, tâm cảnh của hắn cũng có phần thay đổi, trước đây xem Mộng Thải Vân như trưởng bối, nhưng hiện nay nếu xét cả tuổi tác bên trong Luân Hồi, chắc chắn hắn lớn hơn nàng rất nhiều, những thứ từng trải qua cũng viễn siêu nàng.  Mộng Thải Vân cũng nhận ra sự biến chuyển của hắn, nàng tò mò hỏi: “Tu vi hiện tại của ngươi là…”  “Đại Đế!” Lạc Nam không che giấu nói.  “Yêu nghiệt!” Mộng Thải Vân giật nảy mình.  Từ lúc Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc đến nay mới qua bao lâu? Tên này nhảy vọt vài đại cảnh giới a, rất nhanh đã đuổi kịp nàng rồi.  “Haizz, ánh mắt của nha đầu Chi Tiên quả nhiên rất chuẩn!” Mộng Thải Vân một tay chống cằm, có chút đắc ý:  “Chỉ cần ngươi muốn, Mộng Gia tùy thời tách khỏi Thiên Địa Hội đầu quân cho ngươi!”  “Thật sự nghiêm túc?” Lạc Nam nhìn thẳng nàng.  “Haizz, quy tắc không xen vào tranh đấu của Thiên Địa Hội ràng buộc quá lớn, cả Tú Quyên và Chi Tiên đều muốn kề vai sát cánh chiến đấu cùng ngươi, nhưng một ngày còn là người của Thiên Địa Hội, các nàng không thể làm như vậy!” Mộng Thải Vân than thở.  “Không cần phải vội!” Lạc Nam lẩm bẩm, thanh âm chỉ có một mình hắn nghe thấy:  “Sẽ có một ngày đối diện với những kẻ thù, Thiên Địa Hội cũng buộc phải xuất chiến!” 
Chương 1410: Thế Giới Dung Hợp “Hửm?”  Lạc Nam trò chuyện cùng Mộng Thải Vân một lúc, bất chợt trong lòng sinh ra cảm ứng dữ dội.  “Chủ nhân, ta lại thăng cấp!”  Một thanh âm mờ ảo như đến từ cõi hư vô truyền đến, chỉ có một mình Lạc Nam là có thể nghe thấy thanh âm này.  “Việt Long Linh?”  Lạc Nam kinh hô một tiếng, bởi vì thanh âm vừa mới truyền đến cho hắn rõ ràng là đến từ linh tính của Việt Long Tinh Cầu hay còn gọi là Việt Long Linh.  Hắn giật mình, lúc này mới nhớ đến mình đã đột phá Đại Đế, mà Việt Long Tinh sẽ thăng cấp theo tiến độ tu luyện của mình.  Bởi vì Lạc Nam đột phá bên trong Bạo Loạn Luân Hồi Vực, sau đó lại nhảy vào Luân Hồi, sự liên kết khế ước chủ tớ của hắn và Việt Long Tinh vô tình cũng bị gián đoạn trong khoảng thời gian đó.  Nhưng sau khi Lạc Nam trở về, khế ước liên kết lại phát huy công dụng, dẫn đến đẳng cấp của Việt Long Tinh một lần nữa tăng mạnh, từ Tôn giới trở thành Đế giới.  Lạc Nam vội vàng thông qua khế ước, xuyên thấu vô tận không gian, nhanh chóng quan sát tình cảnh lúc này của Việt Long Tinh.  Chỉ thấy vật đổi sao dời, thiên địa đại biến, trong sự ngơ ngác của toàn bộ các sinh linh Việt Long Tinh, trong sự ngỡ ngàng của hai vị thuộc hạ dưới trướng Lạc Nam là Minh Không Đế Nữ và Vô Ưu Đế Tử, Việt Long Tinh điên cuồng tiến cấp.  Mật độ Tiên Khí vốn từ một cái Tôn Giới cấp tốc nhảy vọt thành Đế Giới, phạm vi lãnh thổ điên cuồng mở rộng, số lượng các loại tài nguyên khoáng sản bên dưới Đế Cấp tăng mạnh, thiên địa đồng vui.  “Bá Chủ đột phá Đại Đế, Việt Long Tinh tiếp tục thăng cấp thành Đế Đại Giới!”  Ngũ Trảo Kim Long cao quý có thân thể lớn đến vạn trượng uốn lượn giữa trời, thanh âm uy nghiêm cuồn cuộn như sấm truyền khắp cửu thiên thập địa.  “Cái gì? Bá Chủ thành Đế? hơn nữa còn là Đại Đế?”  Lời vừa nói ra, toàn bộ Việt Long Tinh hạnh phúc xém chút ngất đi.  Đám nhạc phụ đại nhân của Lạc Nam như Thiên Vạn Bảo, Địa Mạnh Hùng, Lý Hùng, Hoa Minh vốn đang đàm đạo toàn bộ nhảy dựng lên, bay thẳng lên bầu trời, sắc mặt vô cùng kích động.  “Cái gì? Thiếu Chủ thành Đại Đế rồi?” Minh Không Đế Nữ cùng Vô Ưu Đế Tử hai mặt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự rung động.  Sau khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc, hai người tiếp tục nghe theo chỉ thị của Lạc Nam, dẫn theo một đám cường giả trung thành tọa trấn Việt Long Tinh, đảm nhiệm vai trò bảo vệ Việt Long Tinh trong giai đoạn phát triển.  Từ Thiếu Đế Chi Chiến, cả Minh Không và Vô Ưu đều đạt được những truyền thừa từ thời thượng cổ, thực lực tiến bộ rất nhiều, lúc này đã là Bán Đế.  Nhưng cả hai vẫn không thể tưởng tượng nổi, trong thời gian ngắn ngũi như vậy, Thiếu Chủ nhà mình đã thành Đại Đế rồi, còn giúp thế giới của hắn tăng cấp.  VỤT!  Không để tất cả kịp lấy lại tinh thần, Việt Long Tinh đã thành Đế Giới, nó không thể tiếp tục tọa lạc ở vùng vũ trụ chuyên dành cho Tôn Giới được nữa.  Thế là, toàn bộ Việt Long Tinh xoay tròn dữ dội, xuyên phá không gian, bắn vọt mà lên.  Tiến về khoảng không gian chuyên dành cho các Đế Giới.  Lạc Nam giật mình, hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh, nên hoàn toàn có thể quyết định vị trí mong muốn để Việt Long Tinh tọa trấn.  “Mang về Côn Lôn vậy…” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.  Hiện tại Đế Thiên Côn Lôn là nơi an toàn nhất, có đến bốn vị Nữ Thiên Đế trấn thủ là Hi Vũ, Lăng Ba, Thường Nga và Phượng Nghi đang dạy dỗ Tiểu Tiểu.  Vây quanh Côn Lôn chính là Tứ Đại Địa Giới phân biệt là Minh Giới, Vô Giới, Thanh Giới, Kiếm Giới.  Lạc Nam dự định sẽ để Việt Long Tinh trở thành một thế giới mới vây quanh Côn Lôn Giới, địa vị ngang hàng với Tứ Đại Đế Địa Giới kia.  Nhưng mà, người tính không bằng trời tính.  ẦM ẦM ẦM ẦM!  Hết sức đột ngột, toàn bộ Tiên Ma Vực chấn động cực mạnh, trong trời đất bỗng chốc sinh ra một cổ lực hút khổng lồ, hướng về bên ngoài vũ trụ điên cuồng hút lấy, như muốn tìm tòi thứ gì.  “Chuyện gì xảy ra?” Thải Mộng Vân ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.  Toàn bộ tu sĩ đang có mặt ở Tiên Ma Vực cũng bị rung động trước tình cảnh này.  Tại Vạn Yêu Thánh Địa, Tôn Hầu Tử và Đại Trưởng Lão Bạch Trạch đưa mắt lên nhìn trời.  Bạch Trạch tinh thông chút Thiên Cơ Thuật, vội vàng bấm ngón tay tính toán, sau đó há mồm kinh hô:  “Đây là…thế giới dung hợp? một trong các mảnh vỡ của Tiên Ma Vực năm đó trở về?”    Tại chi nhánh Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện cũng vang lên từng thanh âm nghị luận ầm ĩ:  “Làm sao có thể? chưa từng nghe qua một thế giới bị đánh vỡ sẽ có ngày dung hợp lại với chính những mảnh vỡ đó?”  “Điều khiến lão phu thắc mắc là, mảnh vỡ bị đánh ra sẽ cực kỳ không hoàn chỉnh, đẳng cấp thấp kém, vì sao còn tìm được đường trở về Tiên Ma Vực?”  “Có trời mới biết!”  “Mặc kệ như thế nào, sau chuyện lần này, kích thước Tiên Ma Vực sẽ tăng lên, nói không chừng trong tương lai sẽ khôi phục sự huy hoàng trong quá khứ!”  …  “Chủ nhân, chủ nhân…có thứ gì đó đang triệu hoán ta, đang ra sức hút ta, ta cảm giác mình không thể kháng cự, cũng không muốn kháng cự!”  Trong tai Lạc Nam truyền đến thanh âm của Việt Long Linh.  Sắc mặt hắn vô cùng đặc sắc, bởi vì hắn cũng không lường trước được mọi chuyện đang diễn ra.  Việt Long Tinh, nơi chỉ là một cái tiểu hạ giới, lại vốn là một trong những mảnh vỡ khi xưa của Tiên Ma Vực?  À không, phải gọi là Tiên Ma Đế Thiên Giới mới đúng.  Đã từng trở về quá khứ, Lạc Nam đương nhiên biết tại thời đại Thượng Cổ, Tiên Ma Đế Thiên Giới phồn vinh đến mức nào.  Đây là vùng đất màu mỡ được vô số đại thế lực ngấp nghé, có vô số chủng tộc đa dạng sinh tồn, các tộc Thần Thú còn tranh giành đến mức điều ra chi nhánh tọa trấn nhằm phân chia một chén canh.  Thế nhưng mà, khi Luân Hồi Thụ xuất hiện ở vị trí lân cận Tiên Ma Đế Thiên Giới, dẫn đến hàng loạt thế lực cự đầu hùng mạnh nhất lúc bấy giờ bọc phát đại chiến để tranh đoạt bảo tọa độc nhất.  Kết quả không ai ngờ được, dư ba công phá từ trận chiến khủng bố đó đã tác động đến Tiên Ma Đế Thiên Giới, đem nó tàn phá dữ dội, hàng loạt mảnh vỡ cũng bị văng ra, phân tán khắp vũ trụ.  Việt Long Tinh lại là một trong những mảnh vỡ đó?  Vốn tưởng rằng những mảnh vỡ này vĩnh viễn sẽ không thể quay về, nhưng khi Việt Long Tinh thăng cấp thành Đế Giới, Tiên Ma Vực đã cảm ứng được nó, từ đó tuôn ra hấp lực cuồn cuộn, muốn dung hợp trở về.  “Đây chính là đại cơ duyên!” Kim Nhi hưng phấn không thôi nói:  “Tiên Ma Vực bị tàn phá nặng nề, nó không còn linh tính, cho nên một khi cùng Việt Long Tinh dung hợp thành công, giới linh của Việt Long Tinh cũng sẽ trở thành linh tính chung của Tiên Ma Vực!”  “Điều này đồng nghĩa với, công tử sẽ trở thành chủ nhân của toàn bộ Tiên Ma Vực!”  Lạc Nam hai mắt sáng ngời, đúng nha…vì sao ta không nghĩ đến điều này?  Tiên Ma Vực có vị trí cực kỳ đắc địa, bởi vì nó nằm tại trung tâm của vũ trụ, tiếp giáp với cả Tiên giới và Ma giới.  Một khi trở thành chủ nhân của nó, đây sẽ là đại bản doanh vững chắc để Lạc Nam phát triển thực lực dưới trướng của mình.  Ngày sau có thể từ Tiên Ma Vực xuất phát, vừa chiến Tiên…vừa phạt Ma.  Xuất chinh cả Tiên giới và Ma giới, một hơi thống nhất vũ trụ.  “Không được, đó là chuyện trong tương lai, còn hiện tại tuyệt đối phải che giấu việc ta là chủ nhân của Việt Long Tinh, bằng không sẽ bị vô số thế lực đề phòng, thậm chí ra tay phá hoại!”  Lạc Nam trong đầu xuất hiện suy nghĩ cẩn thận.  Đã kinh qua vạn kiếp Luân Hồi, hắn sẽ làm việc một cách ẩn nhẫn và chờ thời, không phô trương thanh thế nữa.  “Mau phá nát pho tượng của ta tại Việt Long Tinh, đồng thời thông cáo cho tất cả sinh linh, không được tiết lộ hay bàn luận bất kỳ tin tức nào liên quan đến ta!” Lạc Nam trong lòng nghiêm nghị phân phó cho Việt Long Linh.  “Đã rõ…” Việt Long Linh nhận được mệnh lệnh, lập tức hành động.  Thế là, một luồng tin tức được truyền tải vào trong đầu của tất cả sinh linh Việt Long Tinh:  “Bá Chủ ở vũ trụ này có rất nhiều kẻ thù hùng mạnh, để không liên lụy đến, toàn bộ phải giữ bí mật tuyệt đối về hắn!”  Tiếng nói vừa dứt, pho tượng khổng lồ của Lạc Nam nằm tại trung tâm Việt Long Thành bị sét đánh băng liệt, hóa thành đá vụn.  Đám người Thiên Vạn Bảo, Địa Mạnh Hùng, Minh Không, Vô Ưu diện mạo nghiêm nghị, vội vàng phân phó thuộc hạ dưới trướng tỏa ra khắp Việt Long Tinh, nhân lúc còn chưa cùng Tiên Ma Vực dung hợp, xóa đi những vết tích liên quan đến Lạc Nam còn lưu lại ở thế giới này.  Bọn hắn hiểu được một điều, phải nhập vai không quen biết cái tên Lạc Nam.  Dù hắn đã là Đại Đế, cũng không phải vô địch ở vũ trụ này.  …    ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…  Đất kết nối với đất, trời chắp vá với trời…  Ngay sau khi Việt Long Tinh phá không mà đến, hầu như chẳng có một chút do dự nào, hai mảnh thiên địa rộng lớn triệt để gắn kết vào nhau.  “Cái gì? Mảnh vỡ này vì sao lại lớn đến như vậy?”  “Dựa theo ước tính của ta, kích thước của nó không kém gì một phiến Đế Đại Giới!”  “Dung hợp thành công, Tiên Ma Vực sẽ rộng rãi hơn gấp đôi!”  Vô số tu sĩ nhìn thấy phạm vi của Việt Long Tinh đều kinh hô, không nghĩ đến mảnh vỡ của Tiên Ma Vực lại có thể to lớn đến như vậy, gần như là một thế giới hoàn chỉnh.  Thế là, không ít tu sĩ bản địa của Tiên Ma Vực nổi lên lòng tham, vội vàng tiến vào Việt Long Tinh muốn đánh cướp, nhất là khi chứng kiến Bách Hoa Tông, Hồ Tộc và Tinh Linh Tộc có quá nhiều mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành đều sắp hưng phấn đến phát điên.  Đáng tiếc, Minh Không và Vô Ưu đã sớm lường trước điều này, dẫn theo một đám cường giả của Minh Gia và Vô Gia che giấu diện mạo, tiêu diệt tất cả những tên dám ngấp nghé địa bàn của Việt Long Tinh.  Bởi vì phần lớn các đại thế lực ở Tiên Ma Vực trước đây đều kết thù với Lạc Nam, bị hắn làm gỏi sạch sẽ, ngoài Vạn Yêu Thánh Địa thì những thế lực còn lại chẳng mấy hùng mạnh, không phải là đối thủ của chúng cường giả Minh Gia với Vô Gia.  Rất nhanh, vô số kẻ có lòng dạ bất chính ở Tiên Ma Vực âm thầm hoảng sợ, không nghĩ đến kẻ đi săn lại trở thành con mồi, Việt Long Tinh không phải là nơi bọn hắn có thể trêu chọc.  Thấy tình cảnh như vậy, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng có điều suy nghĩ.  Chất lượng tu sĩ của Tiên Ma Vực hiện nay quá thấp, không tính Thiên Địa Hội, Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện và Vạn Yêu Thánh Địa ra thì chẳng còn thế lực nào ra hồn.  Trước đây Việt Long Tinh còn ở xa xôi, hắn không tiện bồi dưỡng, nhưng hiện tại Việt Long Tinh đã gần ngay trước mắt, hắn sẽ dựa vào tài nguyên từ Cửa Hàng May Mắn, cấp tốc kéo tốc độ phát triển của tu sĩ Việt Long Tinh lên, trở thành cổ lực lượng mạnh mẽ và trung thành cho mình.  Nghĩ đến đây, trong đầu Lạc Nam dần dần hình thành kế hoạch phát triển lâu dài.  “Nói đi, ngươi có quan hệ gì với phiến mảnh vụn thế giới vừa rồi?”  Thấy Lạc Nam sắc mặt biến ảo không ngừng, trực giác của nữ nhân mách bảo, Mộng Thải Vân ý vị thâm trường hỏi.  Lạc Nam cũng không phủ nhận gật gật đầu: “Đó được coi là quê hương của ta, ta sinh ra và lớn lên ở đó!”  “Ngươi là người của mảnh vỡ thế giới?” Mộng Thải Vân che miệng kinh hô:  “Vậy gốc rễ của ngươi không đơn giản đâu, theo cổ tịch ghi chép, Tiên Ma Vực từng là Tiên Ma Đế Thiên Giới, được công nhận là đại tiên giới to lớn nhất vũ trụ, ngươi dù sinh ra ở mảnh vụn của nó nhưng cũng có thể coi như là người của Đại Tiên Giới rồi!”  “Cũng có thể nói là vậy…” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.  Hắn vốn cho rằng mình xuất thân hèn kém, là người của một tiểu hạ giới cấp thấp, nào ngờ tiền thân của Việt Long Tinh là Tiên Ma Đế Thiên Giới hùng mạnh.  Chẳng trách một phiến tiểu hạ giới lại có số lượng chủng tộc đa dạng, muôn màu muôn vẻ đến như vậy, hậu duệ thần thú, Tinh Linh, Nhân Ngư, Ải Nhân…  “À đúng rồi, trước đây thế giới của ta còn được xưng là ngục giam Thần Thú, nàng có thông tin gì về việc này không?” Lạc Nam hỏi thăm.  Mộng Thải Vân có chút trầm tư, lấy ra một quyển cổ tịch lật qua lật lại xem xét, cuối cùng giải đáp nói:  “Lịch sử có viết, năm đó Luân Hồi Thụ bất chợt hàng lâm khiến vô số cường giả tranh đoạt, trong lúc đánh nhau vô tình làm Đế Thiên Tiên Ma Giới vụn vỡ!”  “Những mảnh vỡ của các thế giới này trôi dạt trong vũ trụ, mật độ tiên khí trở nên cực thấp theo thời gian, sinh linh sống ở nơi đó sẽ bị tu vi hạn chế, rất khó thành Tiên!”  “Một số tộc Thần Thú để trừng phạt các tộc nhân có hành vi sai trái, bèn phế bỏ tu vi của bọn hắn chỉ còn lại Bát Cấp ném xuống các mảnh vỡ tự sinh tự diệt, cho nên các mảnh vỡ này còn được xưng là ngục giam của Thần Thú!”  “Ngoài ra, vẫn có những chủng tộc từng sinh tồn ở Đế Thiên Tiên Ma Giới bị cuốn trôi theo các mảnh vỡ, từ đó tuyệt tích ở vũ trụ!”  “Thì ra là như vậy…” Lạc Nam giật mình, nếu đúng như lời Mộng Thải Vân nói, vậy tổ tiên của Hồ Khinh Vũ, tổ tiên của Côn Minh Nguyệt, tổ tiên của Bạch Tố Mai đều là các tội nhân bị chủng tộc ở Tiên Giới ruồng bỏ.  Theo thời gian trôi đi, những tội nhân sống ở Việt Long Tinh này có kẻ sinh con đẻ cái, thành lập chủng tộc, cũng có những kẻ ảm đạm mà chết, không lưu lại truyền nhân.  Còn các tộc như Ải Nhân, Nhân Ngư hay Tinh Linh lại bị cuốn trôi theo mảnh vỡ, vì bị dư ba đại chiến năm đó làm cho trọng thương, nên cũng chẳng còn đủ sức trở về Tiên Giới.  Tất cả đã tạo nên một Việt Long Tinh muôn màu muôn vẻ, đặc sắc vô cùng.  Nghĩ đến cảnh chính tay mình sẽ khiến Tiên Ma Vực khôi phục sự phồn hoa từ thượng cổ, danh chấn vũ trụ, Lạc Nam nhiệt huyết sôi trào.  “Ta hiện tại không tiện nhận thân với bọn hắn, nhờ Mộng Gia để ý, nếu có phiền toái gì thì thông báo cho ta!” Lạc Nam chân thành nói.  “Yên tâm đi!” Mộng Thải Vân hiểu chuyện, sảng khoái đáp ứng.  Trong lúc hai người đàm đạo hăng say, Mộng Chi Tiên và Liễu Tú Quyên cùng lúc tiến đến thông báo.  Nguyên liệu Lạc Nam cần đã thu thập đầy đủ. 
Chương 1411: Chướng Ngại Vật “Hắn thành Thiên Khí Đế từ khi nào?” Nhìn thấy Lạc Nam tiếp nhận một đống nguyên liệu và đi vào mật thất để tập trung Luyện Khí, Mộng Thải Vân nhịn không được quay sang hai nữ hỏi. Những nguyên liệu mà hai nữ chuẩn bị đều là hàng cao cấp, giá trị cực cao mà chỉ có những Luyện Khí Sư đạt đến Đế Cấp Viên Mãn mới có thể sử dụng. Lạc Nam dám tự tin tiếp nhận và sử dụng chúng nó, nói rõ hắn đã là một Thiên Khí Đế hàng thật giá thật. Mộng Chi Tiên với Liễu Tú Quyên liếc mắt nhìn nhau, cùng lúc cười khổ lắc đầu, hiển nhiên các nàng cũng chẳng biết nam nhân của mình có tạo nghệ luyện khí vượt trội như thế từ khi nào. Còn nhớ trước khi Thiếu Đế Chi Chiến diễn ra, hắn còn phải nhờ đến Cuồng Khí Lão Nhân của Thiên Địa Hội hỗ trợ nâng cấp Pháp Bảo. “Có biến cố gì đó đã xảy ra với chàng!” Liễu Tú Quyên chau đôi mày liễu, đau lòng nói: “Mặc dù thành tựu của chàng đều đại tăng, nhưng tâm hồn đã để lại vô số vết sẹo!” Mộng Chi Tiên hít sâu một hơi, quyết tâm dùng nhu tình của mình để làm lành những vết sẹo trong lòng hắn. … Bên trong mật thất… Lạc Nam phất tay, Diễm Tâm Đỉnh với nhiệt độ khủng bố đã lơ lửng hiện ra, Đế Diễm thiêu đốt bừng bừng, sắc mặt của hắn trở nên chăm chú. Mặc dù bên trong Luân Hồi, có những kiếp Lạc Nam là một luyện khí sư leo đến Thiên Khí Đế, hắn đã có đầy đủ kiến thức và khả năng để luyện chế ra Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo. Nhưng luân hồi dù sao không phải hiện thực,…Lạc Nam vẫn chưa từng thực hành một lần nào, cho nên không dám chủ quan. Huống hồ dù là bên trong luân hồi, hắn cũng chưa từng tự mình chữa trị một cái Ngũ Hành Tiểu Thế Giới. Lấy ra Khí Đạo Thiên Thư, cẩn thận xem lại những thông tin cần thiết lần cuối cùng. Lạc Nam chăm chú đến cực điểm, kích hoạt Gia Tốc Trận gấp 30 lần có sẳn trong mật thất Thiên Địa Hội, lấy ra Linh Giới Châu đã ảm đạm phai màu, cẩn thận đặt vào trung tâm Diễm Tâm Đỉnh. “Hỏa Nhi, giúp ta luyện hóa từng loại nguyên liệu!” Hắn ôn tồn nói. “Thiếp hiểu rồi!” Hỏa Nhi từ trong Diễm Tâm Đỉnh xuất hiện, như một mỹ nữ trợ lý, cẩn thận từng bước trợ giúp Lạc Nam khống hỏa, điều tiết nhiệt độ ngọn lửa, cẩn thận hòa tan từng loại nguyên liệu, dung nhập chúng nó vào Linh Giới Châu. Lạc Nam hít sâu một hơi, lại từ Không Gian Hệ Thống lấy ra năm loại Hỗn Độn Khí tương ứng ngũ hành, cung cấp nguồn năng lượng thuộc tính khổng lồ cho Linh Giới Châu khôi phục. … Không biết qua bao lâu sau… Lạc Nam đầy đầu mồ hôi, tập trung tinh thần cao độ khiến tâm trí của hắn cũng mệt mỏi, cũng may có Hồn Nguyệt Ánh liên tục thi triển Hồn Kỹ tẩm bổ linh hồn nên không đến mức kiệt sức ngã xuống. Diễm Tâm Đỉnh trở về bên trong đan điền, nhiệt độ khủng bố lắng xuống, một viên hạt châu lộng lẫy, tinh khiết lơ lững giữa không trung, tỏa ra hào quang nhàn nhạt chiếu rọi vào mặt Lạc Nam. “Chủ nhân…cảm tạ ngươi!” Thanh âm mềm mại ngọt ngào từ Linh Giới Châu truyền ra, hư ảnh Châu Nhi khả ái đáng yêu xuất hiện, cười tươi rạng rỡ nhìn lấy hắn. “Vất vả cho nàng rồi!” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa, nắm lấy Linh Giới Châu vuốt ve. Nếu không nhờ có Linh Giới Châu liều mình bảo hộ, hắn đã gặp nạn bên trong dòng chảy luân hồi, tình cảnh khi đó thật sự quá mức nguy hiểm. “Chủ nhân mau vào thăm mọi người, tất cả đều rất lo lắng cho ngươi!” Châu Nhi vội vàng nhắc nhở nói. “Ta biết rồi!” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, ý niệm vừa động…lập tức tiến vào Linh Giới Châu. Khung cảnh hùng vĩ bát ngát quen thuộc hiện ra trong mắt. “Tiểu Nam?” “Phu quân?” “Baba?” “Ca ca?” Ngay lập tức, hàng loạt tiếng kinh hô thánh thót vang lên. Chỉ thấy mấy nữ Tử Yên, Lãnh Nguyệt Tâm, Mộc Ái My, Mộc Linh Nhu tràn đầy kinh hỉ, dung nhan tuyệt mỹ tỏa nắng, không dám tin khi hắn đột ngột xuất hiện. Hai cô con gái nhỏ là Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nhi viền mắt đỏ hồng, òa một tiếng khốc rống lên nhào vào lòng hắn. “Hai tiểu bảo bối, baba trở về!” Lạc Nam nở nụ cười ấm áp ôm chặt hai tiểu nha đầu, cưng chiều an ủi. Tử Yên, Lãnh Nguyệt Tâm chúng nữ lại chú ý đến bề ngoài cằn cõi phong sương của nam nhân, giọng hơi nghẹn lại, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng lại hóa thành tiếng thở dài, đau lòng nhìn lấy hắn. Không giống như Mộng Chi Tiên mấy nữ không biết được hành trình của Lạc Nam, Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm lại hiểu rất rõ. Các nàng biết hắn vào hiểm địa như Bạo Loạn Luân Hồi Vực, các nàng biết hắn gặp phải Thiên Đế tập kích, các nàng biết hắn bị vây nhốt, cuối cùng phải nhảy vào dòng chảy luân hồi để tìm đường thoát khốn. Trong quá trình ngược về quá khứ, Châu Nhi còn phải hy sinh bản thân để bảo vệ hắn, nam nhân của các nàng thật sự dữ ít lành nhiều.  Càng biết nhiều, lo lắng trong lòng các nàng càng lớn. Nhất là khi Linh Giới Châu hư hỏng, các nàng bị nhốt tại bên trong không thể ra ngoài, chẳng còn tâm trạng vui sướng khi thực lực tiến bộ, chẳng còn tâm trạng tiếp tục bế quan, điều các nàng làm được chỉ là âm thầm cầu nguyện, đặt tất cả lòng tin vào nam nhân của mình có thể gặp dữ hóa lành. Thời gian vừa qua có lẽ là khoảng thời gian dài nhất trong cuộc đời các nàng. Cuối cùng kỳ tích quả nhiên xuất hiện, nam nhân các nàng ngày nhớ đêm mong trở về. Chỉ là dáng vẻ của hắn lại một lần nữa như bóp chặt trái tim các nàng. Có lẽ, sự đau khổ chờ đợi của các nàng chẳng là gì so với tất cả những thứ hắn đã phải trải qua và gánh chịu. Mộc Linh Nhu không nhịn được nữa, một giọt lệ rơi xuống má ngọc, nàng hớt ha hớt hãi chạy đến Bất Tử Thụ, hái xuống một nắm lá cây, vội vàng mang đến nhét vào tay Lạc Nam: “Mau ăn vào, dáng vẻ hiện tại của ca ca xấu chết rồi, già quá nha!” Mộc Linh Nhu cố gắng dùng giọng điệu nũng nịu vui vẻ để xua đi không khí có phần ảm đạm lúc này. Lạc Nam cười cười, cõng hai tiểu nữ nhi trên lưng, lại không ăn vào lá cây Bất Tử Thụ, áy náy đáp: “Diện mạo này của ta thuộc về một người, ta muốn giữ bộ dạng này để đi gặp nàng ấy!” “Hừ, lại giở thói đào hoa chứ gì?” Mộc Linh Nhu chống nạnh bĩu môi. Ọt ọt ọt… Có thanh âm kỳ quái bất chợt vang lên, chỉ thấy Tiểu Hồng Nhi cùng Tiểu Ngân Nhi ôm bụng, non nớt kháng nghị: “Baba đáng ghét, chúng ta đói…” Thời gian qua các nàng vì lo lắng cho hắn mà tâm trạng ăn uống cũng không có, lúc này thấy baba bình an trở về, máu tham ăn lại nổi lên. “Haha, có ngay!” Lạc Nam cười lớn, nhanh chóng từ Cửa Hàng May Mắn mua vài thanh Đế Cấp Vũ Khí đưa cho các nàng. Hai tiểu nha đầu nín khóc mỉm cười nắm tay chạy đi, không quên cười khanh khách trêu chọc: “Không làm phiền baba và các mama chim chuột!” “Đừng nghe các nàng nói bậy!” Mộc Ái My ngượng ngùng sẳng giọng, gò má hiện hồng. “Không, hai con gái nhỏ nói rất đúng, ta nhớ các nàng muốn chết!” Lạc Nam cười haha, tiến đến ôm lấy Mộc Ái My vào trong ngực, nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt trên mặt nàng, cúi đầu hôn xuống bờ môi kiều diễm. “Ưm…” Mộc Ái My thân thể mềm nhũn, vô lực tựa vào lòng nam nhân, hạnh phúc ôm chặt lấy hắn, như sợ nam nhân này sẽ lại mất tích. Môi lưỡi triền miên, Lạc Nam tham lam nhấm nháp hương vị thanh tân ngọt ngào trong miệng Mộc Linh Tộc Trưởng, nhớ đến ở trong luân hồi khi mình chiêu mộ Mộc Linh Tộc, Mộc Ái My còn chưa được sinh ra. Hồi lâu tách môi, Mộc Ái My thẹn thùng rời khỏi lòng ngực Lạc Nam, nàng biết vị trí này không thuộc về riêng mình. Lạc Nam vẫn còn chưa đã ghiền, hai tay ôm lấy Tử Yên cùng Lãnh Nguyệt Tâm, lại một lần nữa chiếm lấy những bờ môi mỹ diệu. Hắn muốn dùng nụ hôn nồng nhiệt của mình để xoa dịu cảm giác lo lắng bất an mà các nàng phải gánh chịu trong suốt thời gian qua. “Hừ, quả nhiên nam nhân không phải vật tốt lành!” Đứng trên đỉnh núi, Ma Kích hóa thành nhân loại nhìn thấy cảnh tượng này, bĩu môi khinh thường. Lãnh Vận Du đang trong trạng thái tu luyện cũng chậm rãi mở mắt, chứng kiến Lạc Nam và Lãnh Nguyệt Tâm quấn chặt lấy nhau, toàn thân nàng nhất thời không được tự nhiên, có cảm giác như chính mình đang cùng nam nhân ân ái triền miên vậy. … Cảm nhận hơi ấm và hương thơm từ cơ thể chúng nữ, nhìn thấy từng đôi mắt đẹp của các nàng lo lắng vì mình, hiện lên tình cảm giành cho mình, Lạc Nam tâm linh thỏa mãn chưa từng có. Cứ mỗi lần như vậy, những vết sẹo trong lòng hắn như được vơi đi phần nào, sự ám ảnh ở kiếp cuối cùng cũng dần phai nhạt… “Khổ cho chàng rồi…” Lãnh Nguyệt Tâm đặt bàn tay thon dài mềm mại lên gò má hắn, bờ môi nhẹ nhàng rung động. Tử Yên vuốt ve mái tóc bạc trắng của hắn, yếu ớt cười: “Thiếp lại thích dáng vẻ này, trưởng thành chín chắn, có sức hút rất lớn…” Lạc Nam toàn thân vô thức run lên, ngắm nhìn Tử Yên thật lâu, trong lòng thở dài nặng trĩu: “Nàng giống với sư phụ mình…” … Cùng mấy nữ ôn tồn, an ủi trấn an tâm linh của các nàng hồi lâu, Lạc Nam rời khỏi Linh Giới Châu. “Muốn về Côn Lôn sao?” Mộng Chi Tiên cùng Liễu Tú Quyên tiến đến… Mặc dù các nàng không nỡ nam nhân nhanh như vậy rời đi, nhưng cũng biết hắn có đại sự phải làm ở Côn Lôn, bởi vì ngay cả Làng Nhất Thế cũng đã tạm thời vận chuyển đến nơi đó. “Trước tiên tìm chỗ vắng vẻ cho Tử Yên với Nguyệt Tâm độ kiếp, các nàng ấy đã thành Đế!” Lạc Nam nói. “Ừm…” Hai nữ nhẹ gật đầu, tâm trạng có chút mất mát. “Ngốc!” Lạc Nam mỉm cười, nắm chặt hai tay của các nàng, giọng điệu trầm ấm: “Hai nàng cùng ta về Côn Lôn, Mộng Gia có Thải Vân và Nhược Linh trông coi rồi…”  “Chàng nói thật?” Hai nữ sáng mắt lên, chút tâm tình ảm đạm quét sạch. “Haha, Côn Lôn là nhà ta, mà nhà ta chính là nhà của các nàng, sao lại không?” Lạc Nam kéo hai nàng vào trong ngực, thủ thỉ nói: “Theo phu quân trở về, ta sẽ bù đắp cho các nàng!” “Hứ, ai là phu quân?” Mộng Chi Tiên thẹn thùng vô hạn, vô thức tựa sát vào người hắn. Liễu Tú Quyên là mỹ nhân thành thục, lại càng lớn mật hơn, ngẩng đầu hôn hắn, thổ khí như lan: “Thiếp chờ chàng biểu hiện…” “E hèm!” Mộng Thải Vân sẳng giọng từ bên trong đi ra, giọng điệu chanh chua nói: “Đến Mộng Gia lấy một đám nguyên liệu cao cấp, rồi còn bắt cóc hai đại mỹ nhân của chúng ta, tiểu tử ngươi thật không giảng nghĩa khí!” “Hắc hắc!” Lạc Nam cười xấu xa, lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đeo vào tay nàng. Mộng Thải Vân như bị điện giật rụt tay lại, liếc xéo mắt nhìn hắn, đem ý niệm truyền vào trong Nhẫn kiểm tra. Chỉ thấy một đống lớn Công Pháp, Pháp Bảo Đế Cấp nằm ngỗ ngang bên trong, giá trị còn vượt qua những nguyên liệu kia gấp mấy lần. “Tạm được!” Nàng hài lòng gật đầu, giả bộ ghét bỏ phất tay xua đuổi: “Đi hết đi, đừng có ở lại làm ngứa mắt!” Lạc Nam cười haha, cũng thu Mộng Chi Tiên và Liễu Tú Quyên vào Linh Giới Châu, hướng Mộng Thải Vân nói: “Côn Lôn của ta tùy lúc hoan nghênh nàng!” Không đợi nàng phản ứng, hắn đã đạp lấy thân pháp biến mất dạng. “Hừ, ai mà thèm!” Mộng Thải Vân giậm chân một cái, bàn tay vô thức vuốt ve khuôn mặt trắng nõn không chút tỳ vết của mình, thở phì phì nói: “Tiểu tử thúi còn muốn lừa ta vào đào hoa trận của ngươi? Không có cửa!” … Lạc Nam rời khỏi Thiên Địa Hội, hướng mắt nhìn về phía Việt Long Tinh, nhìn thấy Minh Không với Vô Ưu đang làm tốt nhiệm vụ được giao, phổ cập kiến thức và những điều cần thiết để sinh tồn ở vũ trụ cho tất cả, hài lòng gật gật đầu: “Hai người này được việc, sau này sẽ trọng dụng…” Hắn lại chuyển mắt về phía Vạn Yêu Thánh Địa, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra, muốn nhìn trộm Cửu Thánh Chủ, cân nhắc đi gặp nàng và tiểu bảo bối trong bụng. Nào ngờ đập vào tầm mắt của Lạc Nam là một đôi mắt vàng rực kiệt ngạo bất tuần đang trừng ngược trở lại. “Hỏa Nhãn Kim Tinh?” Lạc Nam trong lòng vui vẻ, có thể phát hiện Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của hắn đang dò xét, nói rõ thằng em vợ này đã đột phá Thiên Yêu Đế rồi. “Đừng có chạy lung tung đến đây, Long Ngạo Thiên đang nghi ngờ rất mạnh, gần đây liên tục có mật thám của Long Tộc trà trộn vào Tiên Ma Vực, đám chó săn đánh hơi rất thính, không cẩn thận lại có phiền toái!” Thanh âm của Tôn Hầu Tử truyền vào trong tai, Lạc Nam sắc mặt nhất thời lạnh lẽo. Lại là Long Ngạo Thiên? Tên khốn kiếp là chướng ngại vật, ngay cả việc Lạc Nam muốn gặp mặt nữ nhân và con của mình cũng phải xem sắc mặt của hắn? Nghĩ đến cổ lực lượng khổng lồ mà mỗi đời Tộc Trưởng của Long Tộc có thể điều động, Lạc Nam đành phải áp chế lửa giận. Hắn còn vô số chuyện cần làm, thật sự không thể phân tâm xung đột với Long Tộc vào thời điểm này, cũng chưa đủ sức để xung đột. “Trước hết tìm nơi để Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm độ kiếp!” Thiên Hạ Vô Cực triển khai, Lạc Nam triệt để biến mất dạng. Rời khỏi Tiên Ma Vực! 
Chương 1412: Treo Giá Một Tỷ Tốc độ của Lạc Nam ở thời điểm hiện tại đã có thể sánh ngang với Thiên Đế.  Kết hợp Đế Cấp Cực Phẩm Thân Pháp Thiên Hạ Vô Cực, các loại Dị Thuộc Tính gia tăng tốc độ, như một luồng tàn ảnh quỷ mị lướt qua vũ trụ, dưới Thiên Đế muốn nhìn rõ hình dạng của hắn cũng là điều bất khả thi.  Thế nhưng mà vô cùng đột ngột, cảm giác báo động với nguy hiểm trong lòng Lạc Nam tăng cao, ánh mắt của hắn co rút lại.  Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, từ bốn phương tám hướng, có đến tám cổ sát cơ bất chợt bá đạo hàng lâm, hình thành Sát Vực, phong thiên tỏa địa, đem Lạc Nam vây vào trung tâm.  Chỉ thấy tám kẻ thần bí khoác áo choàng đen từ không gian bước ra, mỗi người tay cầm một thanh Cột Trụ khổng lồ như cột chống trời, hung hăng cắm xuống hư không vô định.  KENG KENG KENG KENG KENG KENG…  Tám thanh Cột Trụ vừa được cắm xuống, lực lượng hùng mạnh trên thân chúng nó bùng nổ, ầm ầm liên kết với nhau, hóa thành một cái lồng giam cự đại phong tỏa bốn phương tám hướng, vây nhốt Lạc Nam vào trung tâm.  “Kẻ nào?” Lạc Nam lùng lùng quát lên, Phật Nộ Hàng Ma Quyền mang theo Bá Lực hung hăng đấm ra.  OÀNH!  Sắc mặt hắn kinh dị, bởi vì quyền kình khủng bố đến từ Phật Nộ Hàng Ma Quyền vậy mà bị lực phản chấn từ trên đám Cột Trụ bắn ngược về phía hắn, chúng nó liên kết tạo thành một lồng giam kiên cố đến cực điểm.  “Vô ích, đã bị Định Thiên Bát Trụ vây nhốt, dù là Thiên Đế cũng không thể phá vỡ, huống hồ là Lạc Nam ngươi?”  “Haha, chết!”  Thấy thành công bắt giữ con mồi, tám người thần bí lên tiếng cười ngạo nghễ.  Định Thiên Bát Trụ gồm tám thanh trụ Đế Cấp Thượng Phẩm tạo thành, một khi liên kết chúng nó lại với nhau, uy lực so với Đế Cấp Cực Phẩm thông thường còn mạnh hơn, Thiên Đế bị nhốt cũng phải thúc thủ vô sách.  “Các ngươi là người phương nào?” Lạc Nam trong mắt lóe lên lửa giận.  Tâm tình của hắn đang rất tồi tệ, không ngờ còn đột nhiên bị vây công, rõ ràng là muốn lấy mạng hắn.  Tám kẻ này rõ ràng là sát thủ cực kỳ chuyên nghiệp, vừa có thể theo kịp tốc độ của hắn, vừa có thể bí mật tiếp cận để vây nhốt hắn, khả năng ẩn nặc cực kỳ cao minh.  “Kẻ sắp chết, biết nhiều như vậy làm gì?” Tám người không thèm trả lời câu hỏi của Lạc Nam, hết sức ăn ý buông ra một câu như vậy.  Sau đó bọn hắn đồng loạt làm ra hành động, từng cánh tay nâng lên, gân xanh đầy lực lưỡng nổi cộm lên, phía trên nắm đấm có Ma Lực đen kịch bao phủ, những cánh tay như những thanh đại chùy to lớn.  “Nổ!”  Tám người quát to một tiếng, sau đó mỗi một người dũng mãnh đấm vào Cột Trụ trước mặt mình từng quyền ẩn chứa sức mạnh khủng bố.  ONG ONG ONG ONG ONG ONG…  Khi Cột Trụ được nắm đấm oanh tạc, chúng nó vọng vào bên trong âm ba công với từng luồng, từng luồng sóng âm mang tính hủy diệt, nghiền nát cả không gian, từ bốn phương tám hướng oanh tạc vào Lạc Nam bị nhốt bên trong.  Lạc Nam nghiêm nghị, một đòn phối hợp công này cực kỳ độc, nguy hiểm vô cùng.  Ngay tại thời khắc mấu chốt, Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra.  “Thần Thông – Dịch Chuyển Tức Thời!”  Trong nháy mắt, thân ảnh Lạc Nam lập tức biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã thế vào vị trí của một trong tám người, mà người bị hắn thế chỗ thì lại dịch chuyển vào trong lồng giam, nơi âm ba công đang điên cuồng oanh tạc.  “KHÔNG!”  BÙM…  Máu thịt đầy trời, linh hồn cũng bị nghiền nát thành cặn.  Chỉ kịp thời phát ra một tiếng gầm rống đầy hoảng sợ và tuyệt vọng, tên đáng thương đã bị chính thủ đoạn công kích của hắn và bảy vị đồng bọn tạo ra diệt sát, chết đến không thể chết hơn được nữa.  “Lão Tam!!!”  Bảy người còn lại mắt thấy thảm cảnh của đồng bọn như vậy, phát điên gầm rú, tràn đầy thê lương.  Mọi thứ diễn ra quá nhanh và nguy hiểm, cả đám không ai lường trước một màn như thế sẽ phát sinh, đến khi Lão Tam của cả đám nổ thành thịt vụn mới biết la hét thảm thiết.  Hiển nhiên, không ngờ được rằng Định Thiên Bát Trụ khiến ngay cả Thiên Đế cũng đau đầu lại bị hoá giải một cách nhanh chóng và quỷ dị đến như vậy.  Kẻ đi săn trở thành con mồi!  Tuyệt Thế Thần Thông thứ tư của Cấm Kỵ Chi Nhãn đã phát huy được tác dụng khủng bố của nó.  Chỉ sau hai lần kích hoạt Dịch Chuyển Tức Thời, một lần là dịch chuyển chính bản thân mình, một lần là dịch chuyển đối thủ vào bên trong, Lạc Nam chẳng những hoá nguy thành an, còn phản giết một tên địch thủ, khiến Định Thiên Bát Trụ nổi danh trở nên vô dụng.  “Lạc Nam, dám giết Lão Tam của chúng ta, ngươi chết không yên…” Bảy người áo đen gầm lên phẫn nộ.  Bất quá bọn hắn còn chưa kịp nói hết lời, Lạc Hồng Kiếm đã cường hoành xuất hiện trong tay Lạc Nam.  Không để kẻ thù có bất kỳ cơ hội nào, từ trong cơ thể Lạc Nam, hàng loạt Lĩnh Vực cùng lúc bùng nổ.    Năm tầng Sát Vực.  Năm tầng Kiếm Vực.  Năm tầng Chiến Vực.  Bá Vực.  Các lĩnh vực hùng mạnh nặng nề như sóng thần mênh mông bát ngát, phong toả hư không, đem bảy người mặc áo đen chèn ép dữ dội.  “Cái…cái gì thế này…cái gì thế này…???”  Cảm nhận được sự áp bách từ các tầng vực trấn xuống cơ thể mình, tâm linh bảy người như chìm vào vực thẳm, một cổ khí lạnh chạy dọc theo khắp sóng lưng, hoảng sợ cùng cực.  “Vô lý…điều này hoàn toàn phi thực tế…ta không tin!”  “Sao…sao hắn có thể mạnh như vậy?”  “Các tầng vực này…tin tức chúng ta có được hoàn toàn không hề nhắc đến!”  “Giả, chắc chắn là giả…một kẻ hậu bối như hắn làm sao có thể…”  Hoảng loạn, tuyệt vọng, sự đè ép của tầng tầng lớp lớp Lĩnh Vực đan xen khiến ý chí chiến đấu của bảy người mất sạch, ngay cả ý chí để động một đầu ngón tay cũng không nổi.  Sự bá đạo của các Lĩnh Vực làm vô số thủ đoạn của bọn hắn chẳng thể thi triển nổi.  Bọn hắn chỉ có thể không ngừng tự trấn an bản thân tất cả là ảo giác do Lạc Nam tạo ra, chỉ cần thành công vượt qua sẽ giành được thắng lợi.  Đáng tiếc, hiện thực tàn khốc.  “Tin tức lạc hậu thì đừng có đi giết người!” Lạc Nam nở nụ cười lạnh lùng, ánh kiếm Lạc Hồng đã xé toang tinh không ấn mạnh mà xuống.  Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, 50 kiếm!  Luyện hoá hoàn toàn Huyết Mạch Nghịch Long và đột phá Đại Thể Đế, thể phách của Lạc Nam đã đáp ứng điều kiện để gia tăng số lượng Hãm Quân Xa Luân có thể chém ra.  KENG!  Lạc Hồng Kiếm hưng phấn ngân lên vang trời, nặng nề trảm diệt.  PHỐC!  Kiếm khí mạnh mẽ như hồng quét ngang tất cả.  Thời gian và không gian triệt để đọng lại, chỉ có từng đoá huyết hoa nở rộ giữa màn đêm cô tịch.  Tóc trắng tung bay, ánh mắt thâm thuý, Lạc Hồng Kiếm vác trên vai, trước mặt là sáu vị Địa Đế hoá thành mưa máu.  Cảnh tượng này một khi truyền ra, tuyệt đối khiến cái tên Lạc Nam danh chấn vũ trụ.  Bất quá người duy nhất chứng kiến lúc này lại đang co quắp ngã lăn giữa thiên không, miệng sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự.  Hắn là kẻ duy nhất trong tám người được Lạc Nam giữ mạng, bất quá cũng vì quá đỗi kinh hoàng nên đã ngất đi.  Đây tuyệt đối là ác mộng lớn nhất cả đời hắn.  Lạc Nam thu hồi lĩnh vực và Lạc Hồng Kiếm, nhìn qua như một nam tử hiền hoà vô hại.  Hắn nắm đầu tên còn lại kéo lên, áo choàng của tên này đã sớm bị nghiền nát bởi kiếm khí, lộ ra một gương mặt dữ tợn nhưng có phần xa lạ.  Lạc Nam nhíu mày, hắn không hề quen kẻ này, hơn nữa đối phương còn dùng Ma Lực và Định Thiên Bát Trụ, những thứ không thuộc về Tiên Giới.  Không hề do dự, Hồn Lực của Lạc Nam điên cuồng xâm nhập đầu não tên này, bắt đầu sưu hồn.  Sau khi có được toàn bộ tin tức, Lạc Nam hừ một tiếng:  “Tru Tiên Điện, quả nhiên các ngươi cũng không ngồi yên!”  Dựa theo trí nhớ của kẻ này, Lạc Nam biết được tám người bọn hắn là một nhóm sát thủ cực kỳ nổi danh ở Ma Giới, chuyên đi săn giết các con mồi có giá cao.  Sở dĩ bất chấp mạo hiểm từ Ma Giới đi vào Tiên Giới, chính là bị giá trị của cái đầu Lạc Nam hấp dẫn.  Tru Tiên Điện treo thưởng cho đầu của Lạc Nam lên đến một tỷ Tru Tiên Điểm.  Cái giá này ngay cả Lạc Nam cũng không nhịn được phải hít sâu một hơi, khoé miệng co giật.  Lần trước ở Săn Ma Điện, hắn thấy giá cái đầu của những nhân vật như Tru Tiên Điện Chủ cũng chỉ được treo 3 tỷ Săn Ma Điểm mà thôi.  Nếu giá trị phân chia của Săn Ma Bảng và Tru Tiên Bảng là như nhau, vậy cái mạng của hắn ở trong mắt đám người Tru Tiên Điện đã bằng một phần ba so với nhân vật đứng đầu của bọn hắn.  Treo thưởng mạng của một hậu bối như hắn với con số động trời như vậy, Tru Tiên Điện cho thấy quyết tâm diệt hắn, chẳng trách tám tên sát thủ này liều lĩnh đi vào Tiên Giới kiên nhẫn mai phục.    “Xem ra sắp tới phiền phức sẽ không ngừng kéo đến!” Lạc Nam sắc mặt trở nên khó coi.  Mặc dù hắn không ngại đối địch, nhưng sát thủ liên tục kéo đến cũng đủ làm hắn bận rộn đến phát điên rồi.  Sức hấp dẫn của một tỷ Tru Tiên Điểm quá lớn, đủ để càn quét phần lớn vật phẩm trong bảo khố của Tru Tiên Điện rồi.  Hơn nữa cái giá này lại dùng để mua mạng của một kẻ chưa thành Thiên Đế như hắn, chắc chắn càng trở nên hấp dẫn hơn.  Nói cách khác, hiện tại Lạc Nam sợ rằng đã trở thành miếng mồi ngon trong mắt toàn bộ Ma Giới.  “Hừ, trước hết thu chút lợi tức!” Bất mãn hừ một tiếng, Lạc Nam đem tài sản của tám tên sát thủ thu hồi, đặc biệt là Định Thiên Bát Trụ là Pháp Bảo không tệ.  Định Thiên Bát Trụ vốn có chút linh tính, sau khi chứng kiến Lạc Hồng Kiếm bá đạo, chúng nó còn sợ đến mức run lẩy bẩy, chẳng dám ngỗ nghịch trước dâm uy của Lạc Nam.  …  Ầm Ầm Ầm Ầm…  Đứng ở một khoảng cách xa, nhìn thấy Tử Yên cùng Lãnh Nguyệt Tâm ung dung đón đỡ Đế Kiếp, Lạc Nam hài lòng gật gật đầu.  Bất kể là Tịch Diệt Phượng Hoàng hay Thủy Tổ Thánh Ma Thể đều quá mức hùng mạnh, Thiên Kiếp giáng xuống cũng mạnh hơn bình thường, nhưng Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm đều là thiên chi kiêu nữ, vẫn dễ dàng ung dung vượt qua Thiên Kiếp.  Mặc dù đã cố gắng chọn nơi hoang vắng, nhưng động tĩnh các nàng độ Đế Kiếp vẫn thu hút một số tu sĩ tiến đến dò xét, bất quá tất cả đều bị Lạc Nam đuổi đi.  Lãnh Nguyệt Tâm không thể lộ diện ra ngoài ánh sáng, bằng không thân phận Văn Lang ở Ma Giới của hắn sẽ bại lộ.  Trời quang mây tạnh, Đế Kiếp tản đi, nhìn thấy hai nữ như nữ thần cao quý kiêu sa đứng giữa tinh không, Đế Uy cuồn cuộn, Lạc Nam rốt cuộc nở nụ cười, tâm trạng không vui vì Tru Tiên Điện cũng quét sạch.  Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm không chỉ thành Đế, mà còn là Đại Đế.  Lợi thế mang lại của Tịch Diệt Phượng Hoàng cùng Thủy Tổ Thánh Ma Thể quá lớn, giúp các nàng tu vi nhảy vọt là điều nằm trong dự kiến của Lạc Nam.  Tử Yên thành Đại Đế, Lãnh Nguyệt Tâm lại là Đại Ma Đế.  “Tiểu Nam…”  Nhìn thấy hắn dõi theo mình từ phía xa, hai nữ cùng lúc nở nụ cười ngọt ngào, mang theo hai luồng gió thơm tiến đến.  “Haha, các nàng rất giỏi!” Lạc Nam tự hào cười lớn ôm lấy hai kiều thê.  “Nhờ truyền thừa từ Tịch Diệt Phượng Hoàng, thiếp đã có thể áp chế Phiêu Miểu Tử Tình Công, sẽ không bị phản phệ hay ảnh hưởng!” Tử Yên mắt đẹp loé sáng, nửa buồn nửa vui.  Vui vì thực lực tiến bộ lại không bị phản phệ đến tâm cảnh, có thể thoải mái thể hiện tình cảm của nàng đối với Lạc Nam.  Buồn vì Phiêu Miểu Tử Tình Công dù sao cũng là công pháp của môn phái mà nàng tu luyện từ nhỏ, áp chế nó chẳng khác nào có lỗi với bổn môn.  “Hừ, loại công pháp như vậy không cần cũng được!” Lạc Nam không vui nói.  Nếu hỏi hắn đâu là công pháp mà hắn ghét nhất, câu trả lời chắc chắn là Phiêu Miểu Tử Tình Công.  Phải trở nên vô tình mới có thể tu luyện đến đại thành, há có đạo lý đó?  Hỉ nộ ái ố vốn là gốc rễ của mỗi sinh mệnh, không còn cảm xúc có khác nào những cổ máy biết đi?  Lãnh Nguyệt Tâm cực kỳ tán thành cách nhìn của Lạc Nam, nếu có ai đó mang Phiêu Miểu Tử Tình Công đến cho nàng tu luyện, nàng chắc chắn không cần.  Tử Yên bĩu môi, nàng biết hắn không ưa Phiêu Miểu Tử Tình Công, đành đổi chủ đề:  “Chúng ta trở về!”  “Ừm, về!”  Lạc Nam mỉm cười ôn hoà, trong ánh mắt kinh dị của hai nữ, phất tay lấy ra một thứ.  RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…  Thứ này vừa xuất hiện, ngay cả Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm cũng phải biến sắc.  Các nàng xin thề, đời này chưa từng thấy kiện Pháp Bảo Phi Hành nào hùng vĩ, tráng lệ lại còn mang đến áp bách kinh khủng như vậy.  Vượt qua Bát Tinh Chiến Xa của Nữ Hoàng, vượt qua Tuế Nguyệt Cung của Tuế Nguyệt Nữ Đế.  Ngũ Long Đế Cung sau khi thăng cấp thành công.  À không, không còn là Ngũ Long nữa.  Cửu Long mới đúng! Tốc độ của Lạc Nam ở thời điểm hiện tại đã có thể sánh ngang với Thiên Đế. Kết hợp Đế Cấp Cực Phẩm Thân Pháp Thiên Hạ Vô Cực, các loại Dị Thuộc Tính gia tăng tốc độ, như một luồng tàn ảnh quỷ mị lướt qua vũ trụ, dưới Thiên Đế muốn nhìn rõ hình dạng của hắn cũng là điều bất khả thi. Thế nhưng mà vô cùng đột ngột, cảm giác báo động với nguy hiểm trong lòng Lạc Nam tăng cao, ánh mắt của hắn co rút lại. Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, từ bốn phương tám hướng, có đến tám cổ sát cơ bất chợt bá đạo hàng lâm, hình thành Sát Vực, phong thiên tỏa địa, đem Lạc Nam vây vào trung tâm. Chỉ thấy tám kẻ thần bí khoác áo choàng đen từ không gian bước ra, mỗi người tay cầm một thanh Cột Trụ khổng lồ như cột chống trời, hung hăng cắm xuống hư không vô định. KENG KENG KENG KENG KENG KENG… Tám thanh Cột Trụ vừa được cắm xuống, lực lượng hùng mạnh trên thân chúng nó bùng nổ, ầm ầm liên kết với nhau, hóa thành một cái lồng giam cự đại phong tỏa bốn phương tám hướng, vây nhốt Lạc Nam vào trung tâm. “Kẻ nào?” Lạc Nam lùng lùng quát lên, Phật Nộ Hàng Ma Quyền mang theo Bá Lực hung hăng đấm ra. OÀNH! Sắc mặt hắn kinh dị, bởi vì quyền kình khủng bố đến từ Phật Nộ Hàng Ma Quyền vậy mà bị lực phản chấn từ trên đám Cột Trụ bắn ngược về phía hắn, chúng nó liên kết tạo thành một lồng giam kiên cố đến cực điểm. “Vô ích, đã bị Định Thiên Bát Trụ vây nhốt, dù là Thiên Đế cũng không thể phá vỡ, huống hồ là Lạc Nam ngươi?” “Haha, chết!” Thấy thành công bắt giữ con mồi, tám người thần bí lên tiếng cười ngạo nghễ. Định Thiên Bát Trụ gồm tám thanh trụ Đế Cấp Thượng Phẩm tạo thành, một khi liên kết chúng nó lại với nhau, uy lực so với Đế Cấp Cực Phẩm thông thường còn mạnh hơn, Thiên Đế bị nhốt cũng phải thúc thủ vô sách. “Các ngươi là người phương nào?” Lạc Nam trong mắt lóe lên lửa giận. Tâm tình của hắn đang rất tồi tệ, không ngờ còn đột nhiên bị vây công, rõ ràng là muốn lấy mạng hắn. Tám kẻ này rõ ràng là sát thủ cực kỳ chuyên nghiệp, vừa có thể theo kịp tốc độ của hắn, vừa có thể bí mật tiếp cận để vây nhốt hắn, khả năng ẩn nặc cực kỳ cao minh. “Kẻ sắp chết, biết nhiều như vậy làm gì?” Tám người không thèm trả lời câu hỏi của Lạc Nam, hết sức ăn ý buông ra một câu như vậy. Sau đó bọn hắn đồng loạt làm ra hành động, từng cánh tay nâng lên, gân xanh đầy lực lưỡng nổi cộm lên, phía trên nắm đấm có Ma Lực đen kịch bao phủ, những cánh tay như những thanh đại chùy to lớn. “Nổ!” Tám người quát to một tiếng, sau đó mỗi một người dũng mãnh đấm vào Cột Trụ trước mặt mình từng quyền ẩn chứa sức mạnh khủng bố. ONG ONG ONG ONG ONG ONG… Khi Cột Trụ được nắm đấm oanh tạc, chúng nó vọng vào bên trong âm ba công với từng luồng, từng luồng sóng âm mang tính hủy diệt, nghiền nát cả không gian, từ bốn phương tám hướng oanh tạc vào Lạc Nam bị nhốt bên trong. Lạc Nam nghiêm nghị, một đòn phối hợp công này cực kỳ độc, nguy hiểm vô cùng. Ngay tại thời khắc mấu chốt, Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra. “Thần Thông – Dịch Chuyển Tức Thời!” Trong nháy mắt, thân ảnh Lạc Nam lập tức biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã thế vào vị trí của một trong tám người, mà người bị hắn thế chỗ thì lại dịch chuyển vào trong lồng giam, nơi âm ba công đang điên cuồng oanh tạc. “KHÔNG!” BÙM… Máu thịt đầy trời, linh hồn cũng bị nghiền nát thành cặn. Chỉ kịp thời phát ra một tiếng gầm rống đầy hoảng sợ và tuyệt vọng, tên đáng thương đã bị chính thủ đoạn công kích của hắn và bảy vị đồng bọn tạo ra diệt sát, chết đến không thể chết hơn được nữa. “Lão Tam!!!” Bảy người còn lại mắt thấy thảm cảnh của đồng bọn như vậy, phát điên gầm rú, tràn đầy thê lương. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và nguy hiểm, cả đám không ai lường trước một màn như thế sẽ phát sinh, đến khi Lão Tam của cả đám nổ thành thịt vụn mới biết la hét thảm thiết. Hiển nhiên, không ngờ được rằng Định Thiên Bát Trụ khiến ngay cả Thiên Đế cũng đau đầu lại bị hoá giải một cách nhanh chóng và quỷ dị đến như vậy. Kẻ đi săn trở thành con mồi! Tuyệt Thế Thần Thông thứ tư của Cấm Kỵ Chi Nhãn đã phát huy được tác dụng khủng bố của nó. Chỉ sau hai lần kích hoạt Dịch Chuyển Tức Thời, một lần là dịch chuyển chính bản thân mình, một lần là dịch chuyển đối thủ vào bên trong, Lạc Nam chẳng những hoá nguy thành an, còn phản giết một tên địch thủ, khiến Định Thiên Bát Trụ nổi danh trở nên vô dụng. “Lạc Nam, dám giết Lão Tam của chúng ta, ngươi chết không yên…” Bảy người áo đen gầm lên phẫn nộ. Bất quá bọn hắn còn chưa kịp nói hết lời, Lạc Hồng Kiếm đã cường hoành xuất hiện trong tay Lạc Nam. Không để kẻ thù có bất kỳ cơ hội nào, từ trong cơ thể Lạc Nam, hàng loạt Lĩnh Vực cùng lúc bùng nổ.  Năm tầng Sát Vực. Năm tầng Kiếm Vực. Năm tầng Chiến Vực. Bá Vực. Các lĩnh vực hùng mạnh nặng nề như sóng thần mênh mông bát ngát, phong toả hư không, đem bảy người mặc áo đen chèn ép dữ dội. “Cái…cái gì thế này…cái gì thế này…???” Cảm nhận được sự áp bách từ các tầng vực trấn xuống cơ thể mình, tâm linh bảy người như chìm vào vực thẳm, một cổ khí lạnh chạy dọc theo khắp sóng lưng, hoảng sợ cùng cực. “Vô lý…điều này hoàn toàn phi thực tế…ta không tin!” “Sao…sao hắn có thể mạnh như vậy?” “Các tầng vực này…tin tức chúng ta có được hoàn toàn không hề nhắc đến!” “Giả, chắc chắn là giả…một kẻ hậu bối như hắn làm sao có thể…” Hoảng loạn, tuyệt vọng, sự đè ép của tầng tầng lớp lớp Lĩnh Vực đan xen khiến ý chí chiến đấu của bảy người mất sạch, ngay cả ý chí để động một đầu ngón tay cũng không nổi. Sự bá đạo của các Lĩnh Vực làm vô số thủ đoạn của bọn hắn chẳng thể thi triển nổi. Bọn hắn chỉ có thể không ngừng tự trấn an bản thân tất cả là ảo giác do Lạc Nam tạo ra, chỉ cần thành công vượt qua sẽ giành được thắng lợi. Đáng tiếc, hiện thực tàn khốc. “Tin tức lạc hậu thì đừng có đi giết người!” Lạc Nam nở nụ cười lạnh lùng, ánh kiếm Lạc Hồng đã xé toang tinh không ấn mạnh mà xuống. Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, 50 kiếm! Luyện hoá hoàn toàn Huyết Mạch Nghịch Long và đột phá Đại Thể Đế, thể phách của Lạc Nam đã đáp ứng điều kiện để gia tăng số lượng Hãm Quân Xa Luân có thể chém ra. KENG! Lạc Hồng Kiếm hưng phấn ngân lên vang trời, nặng nề trảm diệt. PHỐC! Kiếm khí mạnh mẽ như hồng quét ngang tất cả. Thời gian và không gian triệt để đọng lại, chỉ có từng đoá huyết hoa nở rộ giữa màn đêm cô tịch. Tóc trắng tung bay, ánh mắt thâm thuý, Lạc Hồng Kiếm vác trên vai, trước mặt là sáu vị Địa Đế hoá thành mưa máu. Cảnh tượng này một khi truyền ra, tuyệt đối khiến cái tên Lạc Nam danh chấn vũ trụ. Bất quá người duy nhất chứng kiến lúc này lại đang co quắp ngã lăn giữa thiên không, miệng sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự. Hắn là kẻ duy nhất trong tám người được Lạc Nam giữ mạng, bất quá cũng vì quá đỗi kinh hoàng nên đã ngất đi. Đây tuyệt đối là ác mộng lớn nhất cả đời hắn. Lạc Nam thu hồi lĩnh vực và Lạc Hồng Kiếm, nhìn qua như một nam tử hiền hoà vô hại. Hắn nắm đầu tên còn lại kéo lên, áo choàng của tên này đã sớm bị nghiền nát bởi kiếm khí, lộ ra một gương mặt dữ tợn nhưng có phần xa lạ. Lạc Nam nhíu mày, hắn không hề quen kẻ này, hơn nữa đối phương còn dùng Ma Lực và Định Thiên Bát Trụ, những thứ không thuộc về Tiên Giới. Không hề do dự, Hồn Lực của Lạc Nam điên cuồng xâm nhập đầu não tên này, bắt đầu sưu hồn. Sau khi có được toàn bộ tin tức, Lạc Nam hừ một tiếng: “Tru Tiên Điện, quả nhiên các ngươi cũng không ngồi yên!” Dựa theo trí nhớ của kẻ này, Lạc Nam biết được tám người bọn hắn là một nhóm sát thủ cực kỳ nổi danh ở Ma Giới, chuyên đi săn giết các con mồi có giá cao. Sở dĩ bất chấp mạo hiểm từ Ma Giới đi vào Tiên Giới, chính là bị giá trị của cái đầu Lạc Nam hấp dẫn. Tru Tiên Điện treo thưởng cho đầu của Lạc Nam lên đến một tỷ Tru Tiên Điểm. Cái giá này ngay cả Lạc Nam cũng không nhịn được phải hít sâu một hơi, khoé miệng co giật. Lần trước ở Săn Ma Điện, hắn thấy giá cái đầu của những nhân vật như Tru Tiên Điện Chủ cũng chỉ được treo 3 tỷ Săn Ma Điểm mà thôi. Nếu giá trị phân chia của Săn Ma Bảng và Tru Tiên Bảng là như nhau, vậy cái mạng của hắn ở trong mắt đám người Tru Tiên Điện đã bằng một phần ba so với nhân vật đứng đầu của bọn hắn. Treo thưởng mạng của một hậu bối như hắn với con số động trời như vậy, Tru Tiên Điện cho thấy quyết tâm diệt hắn, chẳng trách tám tên sát thủ này liều lĩnh đi vào Tiên Giới kiên nhẫn mai phục.  “Xem ra sắp tới phiền phức sẽ không ngừng kéo đến!” Lạc Nam sắc mặt trở nên khó coi. Mặc dù hắn không ngại đối địch, nhưng sát thủ liên tục kéo đến cũng đủ làm hắn bận rộn đến phát điên rồi. Sức hấp dẫn của một tỷ Tru Tiên Điểm quá lớn, đủ để càn quét phần lớn vật phẩm trong bảo khố của Tru Tiên Điện rồi. Hơn nữa cái giá này lại dùng để mua mạng của một kẻ chưa thành Thiên Đế như hắn, chắc chắn càng trở nên hấp dẫn hơn. Nói cách khác, hiện tại Lạc Nam sợ rằng đã trở thành miếng mồi ngon trong mắt toàn bộ Ma Giới. “Hừ, trước hết thu chút lợi tức!” Bất mãn hừ một tiếng, Lạc Nam đem tài sản của tám tên sát thủ thu hồi, đặc biệt là Định Thiên Bát Trụ là Pháp Bảo không tệ. Định Thiên Bát Trụ vốn có chút linh tính, sau khi chứng kiến Lạc Hồng Kiếm bá đạo, chúng nó còn sợ đến mức run lẩy bẩy, chẳng dám ngỗ nghịch trước dâm uy của Lạc Nam. … Ầm Ầm Ầm Ầm… Đứng ở một khoảng cách xa, nhìn thấy Tử Yên cùng Lãnh Nguyệt Tâm ung dung đón đỡ Đế Kiếp, Lạc Nam hài lòng gật gật đầu. Bất kể là Tịch Diệt Phượng Hoàng hay Thủy Tổ Thánh Ma Thể đều quá mức hùng mạnh, Thiên Kiếp giáng xuống cũng mạnh hơn bình thường, nhưng Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm đều là thiên chi kiêu nữ, vẫn dễ dàng ung dung vượt qua Thiên Kiếp. Mặc dù đã cố gắng chọn nơi hoang vắng, nhưng động tĩnh các nàng độ Đế Kiếp vẫn thu hút một số tu sĩ tiến đến dò xét, bất quá tất cả đều bị Lạc Nam đuổi đi. Lãnh Nguyệt Tâm không thể lộ diện ra ngoài ánh sáng, bằng không thân phận Văn Lang ở Ma Giới của hắn sẽ bại lộ. Trời quang mây tạnh, Đế Kiếp tản đi, nhìn thấy hai nữ như nữ thần cao quý kiêu sa đứng giữa tinh không, Đế Uy cuồn cuộn, Lạc Nam rốt cuộc nở nụ cười, tâm trạng không vui vì Tru Tiên Điện cũng quét sạch. Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm không chỉ thành Đế, mà còn là Đại Đế. Lợi thế mang lại của Tịch Diệt Phượng Hoàng cùng Thủy Tổ Thánh Ma Thể quá lớn, giúp các nàng tu vi nhảy vọt là điều nằm trong dự kiến của Lạc Nam. Tử Yên thành Đại Đế, Lãnh Nguyệt Tâm lại là Đại Ma Đế. “Tiểu Nam…” Nhìn thấy hắn dõi theo mình từ phía xa, hai nữ cùng lúc nở nụ cười ngọt ngào, mang theo hai luồng gió thơm tiến đến. “Haha, các nàng rất giỏi!” Lạc Nam tự hào cười lớn ôm lấy hai kiều thê. “Nhờ truyền thừa từ Tịch Diệt Phượng Hoàng, thiếp đã có thể áp chế Phiêu Miểu Tử Tình Công, sẽ không bị phản phệ hay ảnh hưởng!” Tử Yên mắt đẹp loé sáng, nửa buồn nửa vui. Vui vì thực lực tiến bộ lại không bị phản phệ đến tâm cảnh, có thể thoải mái thể hiện tình cảm của nàng đối với Lạc Nam. Buồn vì Phiêu Miểu Tử Tình Công dù sao cũng là công pháp của môn phái mà nàng tu luyện từ nhỏ, áp chế nó chẳng khác nào có lỗi với bổn môn. “Hừ, loại công pháp như vậy không cần cũng được!” Lạc Nam không vui nói. Nếu hỏi hắn đâu là công pháp mà hắn ghét nhất, câu trả lời chắc chắn là Phiêu Miểu Tử Tình Công. Phải trở nên vô tình mới có thể tu luyện đến đại thành, há có đạo lý đó? Hỉ nộ ái ố vốn là gốc rễ của mỗi sinh mệnh, không còn cảm xúc có khác nào những cổ máy biết đi? Lãnh Nguyệt Tâm cực kỳ tán thành cách nhìn của Lạc Nam, nếu có ai đó mang Phiêu Miểu Tử Tình Công đến cho nàng tu luyện, nàng chắc chắn không cần. Tử Yên bĩu môi, nàng biết hắn không ưa Phiêu Miểu Tử Tình Công, đành đổi chủ đề: “Chúng ta trở về!” “Ừm, về!” Lạc Nam mỉm cười ôn hoà, trong ánh mắt kinh dị của hai nữ, phất tay lấy ra một thứ. RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG… Thứ này vừa xuất hiện, ngay cả Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm cũng phải biến sắc. Các nàng xin thề, đời này chưa từng thấy kiện Pháp Bảo Phi Hành nào hùng vĩ, tráng lệ lại còn mang đến áp bách kinh khủng như vậy. Vượt qua Bát Tinh Chiến Xa của Nữ Hoàng, vượt qua Tuế Nguyệt Cung của Tuế Nguyệt Nữ Đế. Ngũ Long Đế Cung sau khi thăng cấp thành công. À không, không còn là Ngũ Long nữa. Cửu Long mới đúng! 
Chương 1413: Bá Vũ Điện “Cái gì thế kia?”  Một ngày này, đại địa Côn Lôn Đế Thiên Giới bỗng nhiên chìm trong bóng tối, ánh mặt trời bị thứ gì đó che phủ khiến vô số tu sĩ giật mình, nhất thời chưa hiểu tại sao.  Thế là cả đám ngẩng mặt lên nhìn trời, sau đó là từng biểu cảm vô cùng đặc sắc hiện lên trên mặt tu sĩ Côn Lôn, trợn mắt há hốc mồm, đưa tay lên dụi mắt, không dám tin cảnh tượng mình đang nhìn thấy.  Chỉ thấy ở giữa không trung, chín tôn cự long hình thể khổng lồ giương nanh múa vuốt bay lượn, bọn chúng có lân phiến như kim cương chói lọi, long giác oai hùng, ngũ trảo sắt nhọn, long uy cuồn cuộn tỏa ra bốn phương tám hướng, nói không hết sự uy nghiêm dũng mãnh.  “Long Tộc?”  Tiếng hít khí lạnh liên tục vang lên, dựa vào hình dáng bên ngoài và long uy dữ dội, không khó để nhìn ra chín tôn sinh vật khủng bố kia chính là Long Tộc.  Nhưng dù cho Đế Thiên Côn Lôn là một Thiên Đế Cấp Thế Lực, số người có kiến thức phong phú rất nhiều, vẫn không ai có thể nhìn ra chúng nó thuộc giống loài nào bên trong Long Tộc, hình thù quá mức lạ lẫm.  Chỉ biết rằng dựa vào khí thế, mỗi một tôn Long Tộc này tuyệt đối mạnh hơn Địa Đế cấp cường giả.  Nhưng đó còn chưa phải là thứ khiến bọn hắn khiếp sợ nhất.  Khiến toàn bộ tu sĩ Đế Thiên Côn Lôn không tưởng được là, những tồn tại tượng trưng cho Long Tộc hùng mạnh như vậy, trên thân lại mang theo từng sợi Xiềng Xích Hoàng Kim khổng lồ, kéo lấy một Cung Điện mà khó từ ngữ nào có thể hình dung.  Kích thước Cung Điện đủ để che đậy toàn bộ Hi Vũ Thành trong khuất dạng khỏi ánh mắt trời, toàn bộ Cung Điện lấy màu giống Hắc Kim làm chủ đạo, mỗi một ngõ ngách, mỗi một bộ phận đều là xảo đoạt thiên công, cao vút trong mây, đại môn mở rộng như thiên môn kỳ bí, chẳng biết bên trong ẩn chứa thứ gì.  Nằm trên đại môn, ba chữ lớn như rồng bay phượng múa đập thẳng vào mắt của toàn trường:  “Bá Vũ Điện!”  Cao quý, uy nghiêm, khí phách, xa hoa, tráng lệ, hùng vĩ…  Đây là những mỹ từ vô thức xuất hiện trong đầu của bất kỳ ai khi được chứng kiến tình cảnh trước mặt này.  Danh tự của nó như một đại chùy hung hăng nện vào linh hồn của từng người, khiến bọn hắn tâm linh run rẩy, cảm giác kính sợ vô thức được sinh ra.  Cửu Long kéo Cung Điện, dù là vị Tộc Trưởng đương nhiệm của Chân Long Nhất Tộc – Long Ngạo Thiên cũng chưa từng vi hành với hành cung xa hoa bậc nhất như vậy.  Ở trước mặt nó, những kiến trúc nổi danh đang tồn tại ở Côn Lôn Giới như Làng Nhất Thế, Hi Vũ Thành, Côn Lôn Hoàng Cung, Quảng Hàn Cung đều trở nên ảm đạm phai mờ.  Điều quan trọng nhất, mặc dù khổng lồ đến như vậy, mặc dù có bề ngoài bá đạo đến như vậy, nhưng khi hành tẩu nó lại không phát ra một chút tiếng động nào, vô thanh vô tức, ngay cả Không Gian cũng chẳng hề hiện dù chỉ là tia gợn sóng.  Rõ ràng, chủ nhân của hành cung không muốn giễu võ giương oai ở Côn Lôn Giới nên đã cố tình hạ đạt mệnh lệnh như vậy.  Bằng không, tất cả đều tin rằng Cửu tôn Long Tộc kia đủ sức đạp nát thiên địa của Côn Lôn.  “Rốt cuộc là thần thánh phương nào?” Vô số người trong lòng nom nớp, chẳng biết đại nhân vật nào hàng lâm Côn Lôn Giới.  Mặc dù Côn Lôn Giới hiện nay rất mạnh, nhưng sức ép đến từ hành cung thật sự quá lớn, khiến bọn hắn vô thức cho rằng đây là pháp bảo của một đại nhân vật thần bí nào hùng mạnh nào đó, Côn Lôn Giới chưa chắc có thể chọc nổi.  “Yên tâm, chỉ cần có Nữ Hoàng và Thiếu Chủ, dù trời có sập xuống cũng không cần sợ!” Một đám lão tiền bối đức cao vọng trọng ở Côn Lôn trấn an đám đông nói.  “Đúng vậy, chỉ cần có Nữ Hoàng và Thiếu Chủ, Côn Lôn chúng ta có thể nghênh chiến với bất kỳ kẻ địch nào!”  Nhắc đến Nữ Hoàng và Thiếu Chủ, toàn bộ tu sĩ Côn Lôn Giới trở nên hứng phấn, hai mắt tràn đầy tự tin.  Trải qua rất nhiều chuyện để có được một Côn Lôn Giới phồn vinh như ngày hôm nay, địa vị và danh vọng của Hi Vũ và Lạc Nam đã trở thành tín ngưỡng trong lòng tất cả tu sĩ.  Chỉ cần có hai người tọa trấn, tu sĩ Côn Lôn Giới vẫn luôn sẳn sàng chiến đấu với tinh thần đại thắng.  “Nhìn kìa, Nữ Hoàng và các vị Nữ Đế ra mặt!”  Có người vui mừng kinh hô thành tiếng.  Cả đám ngước mặt nhìn lên, quả nhiên trông thấy bên trên tầng thượng của Côn Lôn Hoàng Cung, thân ảnh của một nhóm nữ nhân phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, mỗi người mỗi vẻ xuất hiện.  Côn Lôn Nữ Hoàng đi đầu, bên cạnh nàng chính là Thường Nga Nữ Đế, Lăng Ba Nữ Đế, Phượng Nghi Nữ Đế.  Phía sau không ai khác lại là Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Đình Manh Manh, Cơ Nhã, Cơ Băng, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Lệ Huân, Bảo Kiều, Địa Ngọc Huyền, Ỷ Vân, Thiên Vô Ảnh, Trì Du Điệp, Bồng Lai Ngũ Tiên, Tứ Đại Thị Nữ, Tiểu Tiểu.  Như trăm hoa khoe sắc, tình cảnh lập tức khiến vô số người thất thần, ngây ngẩn.  Chỉ sợ rằng dù là nơi nổi danh có nhiều mỹ nhân như Thiên Hồ Tộc cũng không thể sánh bằng với Côn Lôn Giới ở thời điểm hiện tại.  Thiên Hồ Tộc mặc dù có nhiều mỹ nhân, nhưng mỹ nhân thuộc dạng đỉnh cấp chỉ có hai người là Thiên Hồ Nữ Đế và Đế Nữ Hồ Ảnh mà thôi.  Nhưng Côn Lôn hiện tại chỉ riêng bốn vị Nữ Hoàng, Thường Nga, Lăng Ba và Phượng Nghi đã đủ áp đảo toàn bộ Thiên Hồ Tộc rồi.  Bất quá lúc này, trên từng khuôn mặt tuyệt mỹ của các nàng lại tràn đầy ngưng trọng và nghiêm túc.  Hiển nhiên cũng đang thắc mắc rốt cuộc là nhân vật nào, lại ngang nhiên tiến vào Côn Lôn với thanh thế to lớn đến như vậy.  Các nàng đã thử dùng Thần Thức để thăm dò, đáng tiếc bị Trận Pháp bên trên Cung Điện đẩy ngược trở lại, chẳng thể quan sát người ở bên trong.  Kẻ đến là địch là bạn, không ai biết được.  Đặc biệt là Nữ Hoàng, ngay khi hành cung bá đạo đó tiếp cận Côn Lôn thì nàng đã cảm ứng được, nhưng tốc độ của nó thật sự quá nhanh, nàng chưa kịp đích thân ngăn cản đã băng vào tận Hi Vũ Thành.  Nếu là địch, sợ rằng khó tránh khỏi một trận khổ chiến.  Ngay cả Thường Nga, Lăng Ba và Phượng Nghi là ba vị Nữ Thiên Đế cũng biểu lộ nghiêm túc, với kiến thức và tầm mắt của các nàng cũng chưa từng chứng kiến Pháp Bảo Phi Hành nào khủng bố đến như vậy.  Không…Pháp Bảo Phi Hành đã không đủ để hình dung nó.  Trong lúc chúng nữ và toàn thể tu sĩ Côn Lôn đoán già đoán non, Trận Pháp che đậy Cung Điện bay trên bầu trời rốt cuộc mở ra.  Đập vào mắt đám đông, bốn vị giai nhân như tiên tử không nhiễm bụi trần ung dung bước bên trên hành lang cung điện.  “Các nàng ấy là?”    Toàn trường giật mình, ánh mắt gắt gao nhìn vào một vị mỹ nhân toàn thân áo tím, kinh hô thành tiếng:  “Tử Yên, Đế Nữ của Phiêu Miểu Tiên Cung, nàng ấy không phải là hồng nhan tri kỷ của Thiếu Chủ chúng ta sao?”  “Có có nàng kia, hình như là Liễu Tú Quyên, chấp sự của Thiên Địa Hội?”  “Mộng Gia Đế Nữ - Mộng Chi Tiên, ta từng gặp qua nàng!”  Toàn bộ Côn Lôn Giới nghị luận ầm ĩ, lại vô thức thở phào nhẹ nhõm.  Bởi vì những nữ nhân này quá mức quen thuộc, chắc chắn là bằng hữu mà không phải địch nhân.  Mỹ nữ cuối cùng đi song song với Tử Yên chính là Lãnh Nguyệt Tâm, bất quá đã thông qua Phỏng Thiên Kính hóa thành Mặt Nạ Thiên Diện để đổi bộ mặt khác, nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp.  “Tử Yên…” Chúng nữ Âu Dương Thương Lan giật mình, như nghĩ đến điều gì, nhịp tim đập lên thình thịch.  “Hì hì, các mama, chúng ta trở về!”  Có tiếng cười khúc khích ngân vang, từ bên trong vườn hoa bên ngoài Cung Điện, hai thân ảnh kiều tiểu líu lo ríu rít dắt tay chạy ra, từ trên không trung nhảy vọt xuống, lao vào lòng chúng nữ.  Võ Tam Nương cùng Âu Dương Thương Lan nở nụ cười ôn nhu, nhanh chóng lao đến ôm lấy hai tiểu nha đầu, vui đến các nàng cười khanh khách không ngừng.  Ở Côn Lôn này, các nàng chính là tiểu cô chúa được muôn ngàn sủng ái.  Còn ai khác ngoài Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nhi?  “Tử Yên, Chi Tiên, Tú Quyên, Hồng Nhi và Ngân Nhi trở về…chẳng lẽ là…”  Chúng nữ đứng trên sân thượng Côn Lôn Hoàng Cung mắt đẹp sáng lên, mang theo chờ mong vô hạn nhìn vào sâu trong Cung Điện.  Quả nhiên đúng như các nàng chờ đợi, khi Trận Pháp hé mở, cảm ứng đến từ Long Tiên Thánh Điển lại trở về.  Người mà các nàng vẫn luôn chờ đợi ở trong Cung Điện đó.  Nhưng vì sao hắn còn chưa ra mặt?  Chỉ là, tình cảnh tiếp theo khiến cõi lòng các nàng bỗng dưng đau đớn, thanh âm nghẹn lại, vô thức lấy tay che miệng, mắt đẹp đỏ lên.  Hi Vũ toàn thân sững sờ…  Thường Nga, Lăng Ba cùng Phượng Nghi mày liễu cau lại…  Toàn bộ Côn Lôn Giới lâm vào tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng hít thở không thông.  Nam nhân vừa xuất hiện, toàn bộ Côn Lôn Giới không ai không biết…  Hắn là truyền kỳ của Côn Lôn…  Từ ngày đầu tiên đặt chân đến thế giới này, giải oan khuất 8000 năm đặt nặng trên vai Nữ Hoàng, hàng phục Thượng Cổ Dị Độc cứu vớt Côn Lôn, ngăn chặn âm mưu của phản đồ.  Tiếp nhận ngôi vị Thiếu Chủ, hắn mang về Mộc Linh Tộc, mang về các Hồn Tu, mang về vô số tài nguyên, quán quân Thiếu Đế Chi Chiến, giành lấy vinh quang vô hạn…  Từ ngày Côn Lôn Giới có hắn, tốc độ phát triển chưa từng có trong lịch sử, ngày càng lớn mạnh và phồn vinh.  Mỗi một tu sĩ, mỗi một sinh linh xuất thân ở Côn Lôn Giới đều lấy hắn làm vinh dự, làm kiêu ngạo.  Không thể thay thế…  Tất cả đã sớm quen với hình tượng tuấn lãng tà mị, tiêu sái phong lưu, hòa hoa phong nhã của hắn rồi.  Trong lòng vô số nữ tử ở Côn Lôn này, hắn chính là tình nhân trong mộng.  Nhưng mà hôm nay, bọn hắn chứng kiến cái gì?  Một đầu tóc bạc như tuyết tùy ý xõa tung, vẻ đào hoa lãng tử đã mất, thay vào đó là sự phong trần sương gió, ánh mắt thâm thúy chứa nét tang thương, từng đường nét trên khuôn mặt cũng trở nên cứng cáp hơn, uy nghiêm hơn.  Nếu trước đây, hình tượng Lạc Nam là nam thanh niên tràn đầy sức sống, phong lưu đa tình.  Thì hiện tại lại là một nam nhân thành thục, trải qua vô số biến cố trong cuộc sống, nếm trải cay đắng ngọt bùi, rèn đúc nên một hình tượng lắng đọng, sâu lắng theo thời gian.  Không quen…cực kỳ không quen…  Mặc dù bề ngoài của hắn vẫn chẳng có điểm nào để chê, trái lại còn có sức hấp dẫn của người đàn ông từng trải…  Nhưng đã sớm quen với hình tượng ban đầu, bất kỳ ai cũng khó mà thích ứng.  Toàn bộ Côn Lôn tĩnh lặng hồi lâu, rất nhiều người có lời muốn nói nhưng lại chẳng biết bắt đầu từ đâu, trong lòng chỉ đọng lại một suy nghĩ:  “Rốt cuộc, Thiếu Chủ đã phải trải qua những biến cố gì?”  Trước đó Lạc Nam từng tuyên bố bế quan, khi nào phá Đế mới xuất quan.  Hiện tại hắn lại xuất hiện với hình dáng này, người ngu cũng hiểu tuyên bố bế quan chỉ là giả, thực chất Thiếu Chủ đã rời khỏi Côn Lôn để làm việc gì đó.  Cuối cùng trở về với hình dạng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.  Đây không đơn thuần chỉ là phản phệ khi thi triển Thần Thông hoặc Bí Thuật.  Bởi vì dù bị phản phệ như Mộ Sắc Vy khiến mái đầu bạc trắng, thì khí chất và sự tang thương lắng đọng theo năm tháng không phải những thứ mà phản phệ có thể mang lại.  Đau lòng…từ những nữ nhân cho đến thành viên của Côn Lôn, tất cả đều thay nam nhân kia cảm thấy đau lòng.  “Haizz, tâm bệnh a…” Côn Lôn Lão Nhân trong lòng thở dài:  “Tiên đan diệu dược, thần vật kỳ hoa đều không thể chữa trị!”  Lão nhận ra sở dĩ Lạc Nam mang theo bề ngoài như vậy không phải vì hắn không thể khôi phục dụng mạo trước đây.    Chẳng qua là lòng vẫn còn đau, một khi cơn đau chưa lành…dù khôi phục vẻ hòa hoa phong nhã cũng chỉ là tự lừa mình dối người mà thôi.  Thấy không khí im lặng và ngột ngạc, Lạc Nam phất tay thu hồi Bá Vũ Điện.  Bá Vũ Điện là danh tự mà hắn đặt cho Ngũ Long Đế Cung sau khi thăng cấp.  Chỉ có ba chữ, lại thể hiện rõ nét khí phách vô song.  Lạc Nam hạ người rơi xuống trước mặt chúng nữ, hướng Côn Lôn Nữ Hoàng thi lễ:  “Sư phụ, ta thành công!”  Hi Vũ hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong lòng, ân cần nói vài chữ:  “Trở về là tốt rồi…”  Lạc Nam gật gật đầu, đảo mắt nhìn qua từng dung nhan quen thuộc…  “Thế nào? không ai chào đón ta?”  Hắn cất tiếng cười lớn, cố gắng ra vẻ bình thản nhất có thể để đối mặt với chúng nữ.  Chúng nữ cắn cắn khóe môi, lòng đau như cắt, hận không thể lập tức lao đến ôm lấy nam nhân vào trong lòng, lắng nghe tất cả tâm sự, nỗi niềm và biến cố mà hắn phải trải qua.  Chẳng biết vì sao, các nàng cảm giác được khi nam nhân này nhìn về phía các nàng, trong mắt hắn xuất hiện một tia tự trách, một tia thống khổ, một tia áy náy và càng nhiều là nhu tình.  Chuyện gì đã xảy đến với hắn?  Hiển nhiên, những chuyện xảy ra ở kiếp luân hồi cuối cùng vẫn còn ám ảnh tâm trí của Lạc Nam…  Hắn đã cố gắng áp chế rất khá, nhưng chúng nữ quá hiểu rõ nội tâm của hắn, sự phức tạp trong ánh mắt hắn không thể che giấu được các nàng.  Đương nhiên, chẳng phải nữ nhân nào cũng tâm lý, có thể cảm nhận được tâm tình của hắn.  Có một thân ảnh không tim không phổi bất chấp tất cả xung quanh nhào vào lòng Lạc Nam.  “Nhớ chết Manh Manh, có quà cho ta không? Kẹo ngọt cũng tạm được!”  Đình Manh Manh tâm hồn trẻ thơ, nàng chẳng cần biết Lạc Nam đã trải qua những thứ gì, đau đớn ra sao, nàng chỉ cần biết hắn đã bình an trở về, xuất hiện ở trước mặt nàng, để nàng có thể ôm chầm lấy hắn mà làm nũng.  Điều này vô tình như một dòng nước ấm xoa dịu tâm linh của hắn, vô cùng dễ chịu.  Bốp…  Lạc Nam bàn tay hung hăng vỗ mông tròn của nàng, cười mắng nói:  “Lớn rồi, không có quà đâu!”  “Hừ! ai nói Manh Manh lớn?” Trong đôi mắt nghịch ngợm của nàng xuất hiện tia giảo hoạt, ý niệm vừa động.  Bùm!  Có tiếng nổ vang lên, chỉ thấy từ một thiếu nữ thanh xuân, Đình Manh Manh biến lại trở thành tiểu cô nương chỉ mới vài tuổi, như một con gấu túi bám chặt trên người hắn, xòe bàn tay trắng như phấn ra:  “Manh Manh còn nhỏ, quà đâu?”  Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, nha đầu này còn có thể chơi như vậy?  Phốc!  Chứng kiến hai người đùa nghịch, chúng nữ rốt cuộc nín khóc mỉm cười, tâm tình ảm đạm xua tan không ít.  Các nàng liếc mắt nhìn nhau, từng đôi môi kiều diễm nở nụ cười tỏa nắng.  Đúng vậy, vì sao cần phải suy nghĩ nhiều? vì sao cần tìm hiểu rõ ràng nguyên nhân?  Chỉ cần hắn bình an trở về, chỉ cần hắn vẫn là Lạc Nam của các nàng, mọi thứ đã tốt lắm rồi không phải sao?  Thời gian có thể để lại vô số vết thương lòng, nhưng thời gian cũng có thể bù đắp tất cả.  Vừa lúc, các nàng và nam nhân này sống cùng nhau cả đời.  Thứ không thiếu nhất chính là thời gian! 
Chương 1414: Long Liên? “Hay lắm, xem ra ta đến vừa đúng lúc!”  Lạc Nam vốn đang đoàn tụ với Nữ Hoàng sư phụ và chúng nữ, đang muốn cùng các nàng vào trong Cung Điện ôn chuyện, thì giữa không trung lại vừa lúc vang lên một giọng nói.  Bởi vì Côn Lôn Giới đang lâm vào yên tĩnh, nên khi giọng nói này vang lên…toàn bộ ánh mắt đồng loạt hướng về.  Chỉ thấy ở giữa bầu trời, một vị giai nhân đạp không mà đến, áo trắng bồng bềnh như tiên, mang khăn lụa mỏng che mặt, khí tức thu liễm nhìn không ra sâu cạn.  Trong lúc tất cả mọi người còn chưa hiểu ra sao, ánh mắt của giai nhân áo trắng đã khóa chặt lấy thân ảnh Lạc Nam, giọng điệu bình thản cất lên:  “Nghe nói Côn Lôn Thiếu Chủ thực lực kinh người, là thiên tài hiếm thấy của vũ trụ, tiểu nữ muốn lĩnh giáo một phen!”  Nàng vừa dứt lời, toàn bộ Côn Lôn Giới lâm vào sững sờ, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.  Đùa sao? Thiếu Chủ của bọn hắn vừa trở về đã có người dám chạy đến tận cửa để khiêu chiến, hơn nữa còn là một vị giai nhân thần bí?  Chỉ có mấy vị Nữ Thiên Đế như Hi Vũ, Phượng Nghi là ý vị thâm trường nhìn giai nhân áo trắng kia, trong mắt đầy hứng thú xem kịch.  “Hừ, ngươi là ai?”  Niềm vui đoàn tụ cùng Lạc Nam bị cắt đứt, không ít nữ nhân của Làng Nhất Thế bất mãn nhìn lên trời, yêu kiều hừ nói.  “Tiểu nữ chỉ là một người hiếu chiến, thích khiêu chiến các thiên tài mà thôi!” Giai nhân áo trắng vẫn giữ nguyên giọng điệu bình thản, lại có chút khích tướng nhìn Lạc Nam cười nhạt:  “Thế nào? tiểu nữ một thân một mình tiến vào Côn Lôn, chẳng lẽ Côn Lôn Thiếu Chủ lại không dám ứng chiến, nếu là vậy thật khiến ta thất vọng!”  Lạc Nam nhíu mày, trong đầu thầm nghĩ mình không có quen nữ nhân này a, chẳng lẽ nàng lại là một trong các Thánh Nữ của Luân Kiếp Tiên Cung?  Một mình Trần Hồng Lệ còn chưa đủ à?  Bất quá không đợi Lạc Nam lên tiếng, đã thấy Đình Manh Manh bực bội nhảy lên bầu trời, thánh thót quát:  “Nữ nhân kia, Trưởng Làng của ta không phải bất kỳ ai cũng đủ tư cách khiêu chiến, muốn chiến với hắn thì đánh bại ta trước đi!”  Giai nhân áo trắng nghe vậy ngoài ý muốn nhìn Đình Manh Manh, ánh mắt tràn ngập ý cười:  “Cũng tốt, trước hết để tiểu nữ thử sức của thiên tài Làng Nhất Thế đi!”  “Xem chiêu!”  Đình Manh Manh gọn gàng dứt khoác, lực lượng Thể Đế cuồn cuộn vận chuyển, Phách Lực từ trong đan điền bùng nổ.  RỐNG!  Nghịch Sinh Pháp Thân khổng lồ xuất hiện, như một vị thần hộ mệnh nghiêm nghị đứng sau lưng Đình Manh Manh, nắm tay thô bạo hướng đối thủ đấm đến.  Lạc Nam âm thầm gật đầu, nha đầu Manh Manh tiến bộ không tồi, một quyền này đấm ra có uy lực của Đại Đế.  Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo lại khiến toàn trường giật mình.  Trước nắm đấm khủng bố của Nghịch Sinh Pháp Thân, giai nhân áo trắng chỉ nhẹ nàng nâng lên một đầu ngón tay điểm lên.  OÀNH!  Một quyền khổng lồ như đạn pháo nện xuống, lại bị đầu ngón tay kia ung dung đón đỡ, giai nhân áo trắng thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không có.  Đình Manh Manh giật mình, biết gặp phải đối thủ khó chơi, bèn lấy ra Như Ý Thạch ném lên.  ẦM ẦM ẦM…  Như Ý Thạch cấp tốc biến lớn thành một cục gạch có thể che đậy cả bầu trời, Nghịch Sinh Pháp Thân cầm lấy Như Ý Thạch, cuồng dã nện xuống giai nhân.  “Haha!” Giai nhân áo trắng cười một tiếng đầy tự tin, từng ngón tay thon dài siết thành quả đấm, bàn tay trắng nõn nà không chút tỳ vết cuồng bạo tung quyền, lấy cứng đối cứng với Như Ý Thạch.  Nếu so về kích thước, Như Ý Thạch như một ngọn núi, còn giai nhân áo trắng lại bé nhỏ đến mức đáng thương.  Thế nhưng mà thân thể bé nhỏ ấy sau khi tung quyền, lực đạo như thiên băng địa liệt.  ĐÙNG!  Không gian nổ tung, cục gạch bị đánh bay, Nghịch Sinh Pháp Thân liên tục lùi lại vài chục bước.  Sắc mặt nhỏ nhắn của Đình Manh Manh đại biến.  “Đến phiên ta!” Giai nhân áo trắng trong trẻo quát, một chân giẫm nát hư không bay vọt như đạn pháo.  Một quyền hướng về bả vai của Đình Manh Manh đấm vào.  Hiển nhiên chỉ là giao thủ, nàng không muốn đánh vào yếu điểm, lựa chọn vị trí không gây tổn thương quá nặng ra tay, muốn dạy cho Đình Manh Manh một bài học.  Nhưng mà Đình Manh Manh cũng không phải người dễ dàng chịu thua như vậy.  Hai mắt của nàng lóe lên chiến ý và hưng phấn cao độ, thánh thót quát to:  “Nhu Cương Quyền!”  Theo sau đó, đôi tay vốn dĩ cực kỳ thô bạo và dứt khoát của Đình Manh Manh đột ngột trở nên uyển chuyển, động tác nhẹ nhàng như khiêu vũ, nhìn qua thì cực kỳ chậm rãi, lại ẩn chứa sức mạnh khổng lồ.  Nhu Cương Quyền, chính là môn Quyền Pháp mà Lạc Nam từ Vòng Quay Danh Vọng đạt được, đã giao cho nàng tu luyện.  Nhu Cương Quyền, lấy nhu chế cương, lấy tĩnh chế động.  Mắt thấy nhất quyền mạnh mẽ của giai nhân áo trắng đánh vào, Nhu Cương Quyền của Đình Manh Manh lập tức phát huy công hiệu, va chạm chính diện với giai nhân áo trắng.  Trong khoảnh khắc, giai nhân áo trắng trong mắt hiện lên vẻ khác lạ, bởi vì nàng có cảm giác nắm đấm mạnh mẽ của mình như vừa đấm vào một khối bông gòn, điều này khiến khả năng tàn phá của nó bị suy giảm, không thể tác động quá lớn lên cơ thể mục tiêu.  Chưa kể, loại quyền pháp cương nhu luân chuyển kia còn mang theo Phách Lực khổng lồ xuyên qua da thịt nàng, tìm đến các luồng kinh mạch bên trong nấm tay tiến hành tàn phá.  Quỷ dị vô cùng…  “Thú vị!” Giai nhân áo trắng gầm lên, lực lượng từ kinh mạch trong cơ thể bỗng nhiên lưu thông mãnh liệt, tạo thành một cổ lực đẩy, hung hăng đem Phách Lực của Đình Manh Manh bài xích mà ra.    PHỐC!  Đình Manh Manh bị phản phệ liên tục lùi bước, khóe môi hồng nhuận rỉ máu, hiển nhiên đã ăn thua thiệt.  Mặc dù chiến lực của nàng gia tăng, mặc dù nàng có Nhu Cương Quyền lợi hại, nhưng vẫn còn yếu trước mặt giai nhân áo trắng này.  Bản tính của Đình Manh Manh cũng vô cùng hiếu chiến, gặp đối thủ càng mạnh lại càng hưng phấn, đang muốn tiếp tục lao vào, thân ảnh Âu Dương Thương Lan đã hiện ra giữa bầu trời, đem nàng kéo ngược trở lại.  “Đại tỷ?” Đình Manh Manh bĩu môi không vui.  “Muội không phải đối thủ của nàng ấy, đánh tiếp chỉ làm mình bị thương, Tiểu Nam vừa trở về đừng để hắn phải lo lắng!” Âu Dương Thương Lan véo má tiểu nha đầu nói.  “Người ta biết rồi!” Đình Manh Manh ngoan ngoãn xụ mặt xuống.  “Chỉ là Đế Giả và Thể Đế Sơ Kỳ lại có chiến lực như vậy, rất đáng gờm rồi!” Giai nhân áo trắng không ngớt lời tán thưởng nhìn Đình Manh Manh, thầm nghĩ vì sao trước đây ta chưa nghe qua danh tiếng của tiểu nha đầu này?  XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…  Mà lúc này, chúng Nữ Đế của Làng Nhất Thế đã phóng lên tận trời, khí thế ầm ầm tỏa ra, bất kỳ ai cũng sẳn sàng nghênh chiến.  Giai nhân áo trắng giật mình, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.  Lúc đầu thấy nhiều nữ nhân xinh đẹp, nàng cho rằng tất cả chỉ là thiếp thất của Lạc Nam, thực lực chắc không đáng chú ý.  Nhưng lúc này phát hiện mỗi một nữ nhân này đều là Tiên Đế, hơn nữa khí tức rất mạnh, rõ ràng viễn siêu cường giả trong cùng cấp.  Đặc biệt, nàng vậy mà cảm nhận được không ít khí tức nguy hiểm có thể uy hiếp đến mình từ trên người các nàng.  Không nghĩ đến bên cạnh Lạc Nam lại có nhiều nữ thiên tài đến như vậy.  Điều này càng làm nàng tò mò hơn về Lạc Nam, ánh mắt sáng quắc nhìn lấy hắn.  “Được rồi!” Lạc Nam mỉm cười nhún nhún vai, ra hiệu cho chúng nữ nói:  “Người đến là khách, Côn Lôn chúng ta nên tiếp đón tận tình, đáp ứng nguyện vọng của khách!”  “Nếu nàng ấy đã muốn khiêu chiến ta, vậy thì ta nhận!”  “Tốt!” Giai nhân áo trắng cười sảng khoái, anh khí bừng bừng không kém đấng mày râu:  “Chúng ta ra ngoài tinh không đại chiến, tránh làm hư hại hoàn cảnh Côn Lôn Giới!”  “Không cần!” Lạc Nam lắc đầu: “Có sư phụ ta và các vị Nữ Thiên Đế, thừa sức hóa giải dư ba trận chiến của chúng ta!”  “Nếu đã như vậy, tiểu nữ không khách khí!”  Giai nhân áo trắng vừa dứt lời, thân ảnh hóa thành chín luồng tàn ảnh đằng không, bóng ảnh đầy trời, nhanh đến mức chín phần mười tu sĩ Côn Lôn Giới không kịp nhìn thấy.  Nhắm ngay mặt Lạc Nam, vẫn là một quyền thô bạo đấm thẳng.  Lạc Nam điềm nhiên ung dung, một ngón tay điểm ra.  OÀNH!  Trong ánh mắt khó tin của giai nhân áo trắng và sự sùng bái của toàn Côn Lôn, một quyền mạnh mẽ thành công bức lùi Đình Manh Manh lại bị ngón tay của Lạc Nam thong dong ngăn cản, thậm chí khiến thân thể hắn rung động một chút cũng không làm được.  “Làm sao mạnh như vây?” Giai nhân áo trắng kinh hô thành tiếng, phải biết rằng nàng sở dĩ có thể dễ dàng áp đảo Đình Manh Manh là do tu vi chênh lệch, còn Lạc Nam tu vi so với nàng còn kém hơn, thân thể hắn vì sao kinh khủng quá vậy?  “Tiểu Nam quá lợi hại…” Đình Manh Manh vui vẻ cười ngọt ngào.  Trước đó giai nhân áo trắng dám dùng một ngón tay ngăn cản công kích của nàng, hiện tại Lạc Nam lại dùng đúng thủ đoạn đó đáp lại, rõ ràng là muốn giúp nàng lấy công bằng, Đình Manh Manh có thể không vui sao?  “Dùng toàn lực đi, bằng không nàng chẳng còn cơ hội đâu!” Lạc Nam thản nhiên.  Hắn nhận ra từ đầu đến cuối, giai nhân áo trắng vẫn chỉ mới dùng sức mạnh nhục thân, đồng nghĩa với lực lượng Thể Tu mà thôi.  Ngay cả Vũ Kỹ, Công Pháp hay Lực Lượng chính thức cũng chưa dùng đến.  “Có ý tứ lắm!” Giai nhân áo trắng chiến ý ngập trời, thanh lãnh quát:  “Ngũ Tầng Chiến Vực!”  Lấy cơ thể nàng làm trung tâm, Chiến Vực ngạo nghễ quét ngang, khóa chặt lấy thân thể của Lạc Nam.  “Chiến Vực thật bá đạo!” Toàn trường biến sắc, giai nhân thần bí này rốt cuộc là ai? Còn trẻ như vậy đã lĩnh ngộ đến tận năm tầng Chiến Vực, điều mà một số Thiên Đế cũng vô pháp làm được?  Chúng nữ Làng Nhất Thế biểu lộ cũng nghiêm trọng, dựa vào biểu hiện của giai nhân áo trắng này, trong các nàng không nhiều người là đối thủ.  Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo lại một lần nữa khiến cả đám trợn mắt há hốc mồm.  Bởi vì từ trong cơ thể Lạc Nam đồng dạng cũng có Chiến Ý vang rền, phô thiên cái địa, hóa thành thực chất, bắt đầu ngưng tụ thành Vực.  Tầng tầng lĩnh vực từ cơ thể Lạc Nam nổ ra, chồng chất lên nhau, tổng cộng sáu tầng.  RĂNG RẮC…  Đối mặt với sáu tầng Chiến Vực từ người Lạc Nam, năm tầng Chiến Vực của giai nhân áo trắng như thủy tinh rạn vỡ.  “Phu quân ngộ nhiều tầng Chiến Vực từ khi nào?” Chúng nữ Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương, Độc Cô Ngạo Tuyết kinh dị liếc nhau, vừa mừng vừa sợ.  “Tiến bộ thật khủng khiếp!” Phượng Nghi, Thường Nga và Lăng Ba hít sâu một hơi, cũng không lường trước được Lạc Nam thăng tiến nhanh chóng đến thế.  “Xem ra ngoại trừ luyện hóa Nghịch Long Huyết, Tiểu Nam còn có cơ duyên khác…” Hi Vũ thầm nghĩ, lại liên tưởng đến mái tóc bạc trắng của hắn, âm thầm đau lòng.  Có lẽ hắn phải trả cái giá cực lớn để thực lực tiến bộ.  “Quả nhiên là yêu nghiệt, ngươi không để ta thất vọng!” Giai nhân áo trắng không vì sáu tầng Chiến Vực của Lạc Nam làm cho kinh hoàng, ngược lại càng thêm hưng phấn.  Rốt cuộc, nàng cũng bùng nổ chiến lực.    NGAO!  Từ trong tận cùng cơ thể, một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần xé nát thương khung cất lên.  Phía sau lưng giai nhân áo trắng, hư ảnh một tôn sinh vật dài đến ngàn trượng giương nanh múa vuốt, vảy rồng lục bảo sáng rực giữa thiên không, uy nghiêm đến cực điểm.  “Long Tộc…Chân…Chân Long…”  Đã quá quen với loại chủng tộc hùng mạnh bậc nhất vũ trụ này, rất nhiều tu sĩ Côn Lôn có kiến thức không dám tin kinh hô.  Chẳng ai nghĩ đến, giai nhân áo trắng vô cùng thần bí này lại liên quan đến Long Tộc.  Lạc Nam biểu lộ điềm nhiên, hắn đã sớm cảm ứng được, thậm chí phần nào đoán ra thân phận của nữ nhân này.  Đại Công Chúa của Long Tộc, tỷ tỷ của Long Ngạo Thế.  Nghe nói vị Công Chúa này cực kỳ hiếu chiến, sau khi biết được chiến tích của hắn ở Thiếu Đế Chi Chiến, chủ động tìm đến Côn Lôn tuyên chiến cũng là chuyện bình thường.  Chẳng trách biểu hiện của Hi Vũ, Phượng Nghi như đã lường trước mọi việc, bởi vì với tầm mắt của các nàng đương nhiên nhận biết thân phận của vị Đại Công Chúa này ngay từ lần nhìn thấy đầu tiên.  Bất quá khiến Lạc Nam có chút ngoài ý muốn chính là, tính cách của nữ nhân này cực kỳ hảo sảng, một thân một mình tiến vào Côn Lôn chỉ đến cùng hắn tỷ thí, mục đích đơn thuần là muốn giao lưu luận bàn, không mang ý đồ xấu, khi giao chiến với Đình Manh Manh cũng chẳng có ác ý.  Điều này so với bản tính âm trầm của Long Ngạo Thiên khác xa quá nhiều.  Với lòng dạ và tâm cảnh hiện nay của Lạc Nam, hắn đương nhiên sẽ không giận cá chém thớt.  Ân oán của hắn và Long Ngạo Thiên sớm muộn sẽ giải quyết, nhưng chắc chắn hắn sẽ không dùng nữ nhi của kẻ thù để trút giận.  “Chân Long Chiến Thân!”  Yêu kiều quát một tiếng, tầng tầng lớp lớp long lân như bảo ngọc ôm sát cơ thể mạn diệu của Đại Công Chúa.  Chân Long Chiến Thân chẳng những không giấu đi cơ thể nàng, trái lại càng tô điểm ba vòng cực kỳ linh động dẻo dai, ngực nở mong cong sau lớp vảy rồng, vô cùng kinh diễm.  “Đã đến lúc toàn lực!”  Đại Công Chúa một lần nữa bùng nổ năm tầng Chiến Vực, kết hợp với Chân Long Lực của nàng, bàn tay hóa thành vuốt rồng chụp thẳng xuống đầu Lạc Nam:  “Long Trảo Thủ!”  Nhất Trảo vồ xuống, từng đường…từng đường Chân Long Văn cũng vồ vập hiện lên, lít nha lít nhít, bao phủ toàn bộ Long Trảo Thủ.  60 đường Chân Long Văn.  RĂNG RẮC…  Long Trảo Thủ còn chưa vồ đến, hư không đã xuất hiện năm vết rách dài kéo thẳng đến Lạc Nam.  PHỐC!  Trong sự ngỡ ngàng của đám đông, thân thể Lạc Nam bị Long Trảo Thủ xé tan thành từng mảnh.  “Không xong!” Đại Công Chúa hoảng hốt kinh hô.  Bởi vì nàng nhìn ra, thứ nàng vừa xé nát chỉ là một loại Dị Hắc Ám có công dụng thế mạng.  Mà Lạc Nam đã bằng một cách nào đó xuất hiện ở trước mặt nàng, Bát Môn Độn Giáp mở, lực lượng Đại Thể Đế điều động, Bá Lực bao phủ đôi chân, Nghịch Chuyển Tiên Ma đem Hồng Hoang Ma Văn chuyển hóa thành Tiên Văn gia cố.  Nàng có tận 60 đường Chân Long Văn, chiến đấu trực diện khó mà áp đảo, nên Lạc Nam lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ.  “Sâm La Vạn Tượng Cước!”  Nhất cước như thiên uy, mang theo sức mạnh hủy diệt giáng thẳng xuống Đại Công Chúa.  ẦM!  Nàng như lưu tinh rơi xuống mặt đất, dù có Chân Long Chiến Thân hộ mệnh cũng không gánh nổi Bá Lực, Chiến Vực, Bát Môn, Hồng Hoang Tiên Văn kết hợp với Sâm La Vạn Tượng Cước.  Sau cước này, vô số mảnh long lân rạn nứt, sau đó ầm ầm nát tan.  Lạc Nam truy kích mà đến, Đại Công Chúa vừa lúc ngẩng đầu nhìn lên, từ trên mặt nàng vô tình rơi xuống vài mảnh vảy rồng nứt vỡ, khăn lụa che mặt cũng bị dư ba chấn thành hư vô.  Đập vào mắt hắn chính là một góc dung nhan của nàng.  Chứng kiến cảnh tượng đó, đồng tử của Lạc Nam bỗng nhiên co rút lại, không dám tin gầm lên:  “Long Liên?” 
Chương 1415: Bắt Cóc “Long Liên?”  Nhìn dung nhan có phần quen thuộc trước mặt, Lạc Nam nhất thời kinh hô thành tiếng.  Chỉ thấy Đại Công Chúa của Long Tộc lộ diện dung mạo sau khi trúng phải Sâm La Vạn Tượng Cước của hắn, mặt ngọc da phấn, má đào môi đỏ, đôi mắt long lanh đầy ắp nước, sống mũi nhỏ xinh cao thẳng, lông mi cong vút sắc sảo, chân mày có chút giương lên tự tin và kiêu ngạo.  “Không…không phải Long Liên, nhưng lại giống nàng đến bảy, tám phần…”  Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt có chút ngơ ngẩn và tưởng niệm.  Mặc dù tất cả chỉ là ảo mộng, nhưng tâm trí Lạc Nam không thể nào quên được mình từng cùng Long Liên sống kiếp vợ chồng.  Nàng là Chân Long Nữ Thiên Đế, thống lĩnh Lôi Long Quân hùng mạnh, danh xưng Lôi Long Đại Tướng, là một nữ nhân tuyệt vời, ở nhà như hiền thê chăm sóc lo lắng cho phu quân hết lòng, ra trận chính là nữ tướng hoành tảo sa trường, chinh chiến ngang dọc.  Mà Đại Công Chúa của Long Tộc lại có vẻ bề ngoài giống với Long Liên đến bảy tám phần, chỉ khác biệt một vài đường nét rất nhỏ và khí chất còn chưa thành thục như Long Liên mà thôi.  Nhưng dù là vậy, Lạc Nam vẫn không tin thế gian lại có chuyện trùng hợp đến như vậy.  Nàng và Long Liên có quan hệ gì?  Đại Công Chúa lại là nữ nhi của Long Ngạo Thiên hay sao?  Trong thoáng chốc, sắc mặt của Lạc Nam trở nên cực kỳ khó coi, hắn nghĩ đến một trường hợp…  Tuy chuyện giữa hắn và Long Liên không chân thật, nhưng lòng chiếm hữu của một nam nhân và tâm tính của một Nghịch Long khiến hắn không chấp nhận điều mà suy nghĩ thật sự diễn ra.  “Thiên Cơ Bảng, dò thám cho ta tất cả tin tức về Đại Công Chúa Long Tộc!”  Không thể chờ đợi ham muốn tìm hiểu sự thật, Lạc Nam lập tức phân phó Thiên Cơ Bảng.  Cũng may trong quá trình tranh đoạt Bảo Tọa độc nhất ở quá khứ dưới gốc Luân Hồi Thụ, Lạc Nam lấy sức một người chiến thắng trước sự chứng kiến của vô số cường giả và thế lực trong vũ trụ, nhờ vậy mà Điểm Danh Vọng gần cạn kiệt lại gia tăng đến hơn năm trăm tỷ, đủ để tiêu sài thêm một đoạn thời gian.  “Keng, bắt đầu dò thám, tiêu hao 250 tỷ Điểm Danh Vọng!”  Lạc Nam giật mình, tin tức về Đại Công Chúa lại có giá cao đến như vậy? điều này chứng tỏ nguồn góc và thân phận của nàng thật sự không tầm thường.  “Ai là Long Liên? Bổn công chúa tên là Long Khuynh Thành!” Đại Công Chúa bất mãn nói, nhìn thấy Lạc Nam đang chiến đấu với mình mà dám ngây người phân tâm, nàng cảm giác tên nam nhân này xem nhẹ mình.  “Long Vực – mở!”  NGAO!  Theo tiếng quát yêu kiều của Long Khuynh Thành truyền ra, Long Vực bao trùm vạn dặm, ở bên trong Long Vực, Long Lực của nàng trở nên mạnh mẽ và táo bạo hơn, số lượng Long Văn từ 60 đường nhảy vọt lên con số 70…  Chân Long Chiến Thân vừa bị đánh vỡ đã toàn diện khôi phục, chiến lực của Long Khuynh Thành tăng đến một đẳng cấp khác.  “Long Hồn Phụ Thể!”  Hư ảnh Chân Long Hồn giương nanh múa vuốt xuất hiện sau lưng Long Khuynh Thành, nhắm ngay Linh Hồn của Lạc Nam vồ xuống.  “Long Tức!”  Nàng ngửa đầu gầm thét, một cái đầu rồng khổng lồ xuất hiện giữa không trung bắn ra sóng siêu thanh khủng bố.  “Long Pháo!”  Đôi cánh tay ngưng tụ Chân Long Lực có gia trì 70 đường Long Văn, thành một viên đạn pháo mang tính hủy diệt, hăng hăng bắn phá.  Ở trong Long Vực, sức mạnh chẳng những gia tăng mà khả năng thi triển công kích của Long Tộc cũng sẽ nhanh hơn.  Chỉ thoáng chốc, Long Khuynh Thành đã xuất động ba đạo công kích mạnh mẽ.  Lạc Nam hít sâu một hơi, nhận được tin tức từ Thiên Cơ Bảng khiến tâm trạng của hắn dễ chịu đôi chút, ánh mắt hơi phức tạp nhìn lấy Long Khuynh Thành, trong lòng đã có quyết định.  Thấy nàng thô bạo như vậy, hắn cũng chẳng ngại ngần đáp trả.  Ngay khi Chân Long Hồn vồ đến, Hồn Đỉnh từ trong đan điền đã phá thể mà ra, cấp tốc xoay tròn trước mặt Lạc Nam, sau đó tàn bạo trấn xuống vuốt rồng của Chân Long Hồn.  “HAHAHA!”  Đối mặt với Long Tức, Lạc Nam ngửa đầu cười lớn, thi triển Động Thiên Ngạo Tiếu đã được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng cấp, tiếng cười bá đạo mang theo âm ba khủng bố nghiền nát cả không gian, oanh tạc trực diện cùng Long Tức.  Đồng thời hai tay cũng ngưng tụ Bá Lực Chưởng, nhắm về hướng Long Pháo đẩy mạnh mà ra.  OÀNH OÀNH OÀNH…  Trước ánh mắt kinh dị của toàn trường, công kích của hai vị tuyệt đỉnh thiên tài rốt cuộc va chạm.  Chân Long Hồn lập tức bị Hồn Đỉnh nghiền nát, chỉ có thể không cam lòng rống lên một tiếng trước khi tiêu tán thành hư vô.  Động Thiên Ngạo Tiếu đã được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng cấp thành Đế Cấp Thượng Phẩm, uy lực bá đạo vô cùng, tiếng cười của Lạc Nam dễ dàng nghiền nát Long Tức.  Đòn công kích cuối cùng, Long Pháo thành công cùng Bá Lực Chưởng đồng quy vu tận, nhờ vào 70 đường Chân Long Văn hùng mạnh đã bù đắp cho sự chênh lệch với hàng loạt Thiên Địa Dị Vật kết hợp của Lạc Nam.  Hai người giao thủ trong khoảnh khắc đã triển khai hàng loạt thế công, cảnh tượng như ngày tận thế làm chấn kinh vô số người, cũng may có Côn Lôn Nữ Hoàng phong tỏa thiên địa, bằng không chỉ dư ba lan tràn cũng đủ trọng thương phần lớn người đang có mặt.  “Thiếu Chủ của chúng ta thật mạnh!”  “Thiếu Chủ chẳng những thành Đế, hơn nữa còn là Đại Đế!”  “Haha, ngay cả Long Tộc Đại Công Chúa cũng không làm gì được Thiếu Chủ, tương lai Côn Lôn Giới chúng ta chắc chắn sánh vai cự đầu như Long Tộc!”  “Nào chỉ là sánh vai? Ta tin chắc Thiếu Chủ và Nữ Hoàng liên hợp sẽ khiến Côn Lôn chúng ta càng mạnh hơn!”  Toàn bộ Côn Lôn nghị luận ầm ĩ, vô số người ngẩng đầu ưởn ngực đầy tự hào.  Phải biết rằng, Long Khuynh Thành chính là thiên tài thế hệ trước của Long Tộc, mà Lạc Nam chỉ là thiên tài của thế hệ này mà thôi.  Ấy thế, hắn lại có thể bất khả chiến bại trước Long Khuynh Thành dù cách biệt một thế hệ, thử hỏi trong cùng thời đại ai còn là đối thủ của Lạc Nam?  Côn Lôn có một thiếu chủ như vậy, bọn hắn làm sao có thể không kiêu ngạo?    Đừng nói là đám người, ngay cả chúng nữ cũng là hai mặt nhìn nhau, bị biểu hiện của Lạc Nam làm cho kinh ngạc, từng đôi mắt đẹp trừng thật to.  Bởi vì hơn ai hết, các nàng hiểu những thứ Lạc Nam biểu hiện còn chưa phải bản lĩnh chân chính của hắn.  Nếu như dốc hết ác chủ bài, nam nhân của các nàng thậm chí có thể bại cả Thiên Đế hay sao?  “Hừ, nếu đã như vậy…cận chiến đi!”  Long Khuynh Thành yêu kiều quát một tiếng.  Nàng nhận ra mình khó lòng đánh bại Lạc Nam ở khoảng cách xa, quyết định chuyển đổi thủ đoạn công kích sang cận chiến.  Long Đằng Cửu Biến triển khai, bằng vào tốc độ nhanh nhất tiếp cận Lạc Nam, 70 đường Long Văn bao trùm cánh tay.  “Long Hình Quyền!”  NGAO!  Long Ngâm vang trời, một quyền ẩn chứa hư ảnh Chân Long uốn lượn bay ra, Long Lực bao phủ, nhắm vào khuôn mặt cương nghị của Lạc Nam đấm thẳng.  Đối mặt với thế công của Long Khuynh Thành, Lạc Nam chỉ nhẹ nhàng phất lấy y phục đang mặc trên cơ thể.  Thoáng chốc, y phục đã hiển hóa thành vô số loại thuộc tính đan xen, hỏa diễm, cuồng phong, hàn băng, quang minh, hắc ám…  Bá Y tung bay, vành áo trực diện va chạm cùng Long Hình Quyền.  ĐÙNG!  Va chạm kinh hồn, Long Khuynh Thành ánh mắt ngưng trọng, không lùi mà tiến, cánh tay còn lại tiếp tục đánh ra.  Lạc Nam lắc đầu, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe lên, Định Hồn kích hoạt.  Long Khuynh Thành thân thể cứng đờ trong thoáng chốc.  Bá Vực của Lạc Nam tung hoành.  RĂNG RẮC…  Bá Vực vừa xuất đã nghiền nát Long Vực, làm suy yếu Chân Long Chiến Thân đang bao phủ cơ thể của Long Khuynh Thành.  Nhân cơ hội đó, Lạc Hồng Kiếm đã lóe lên trong tay Lạc Nam, Bá Lực tiến ra bao trùm lưỡi kiếm.  KENG KENG KENG KENG KENG…  Lạc Nam múa kiếm như bay, ánh kiếm và tia lửa văng tua tóe giữa bầu trời vô cùng diễm lệ.  Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, chỉ trong thời gian cực ngắn, từng lớp từng lớp vảy rồng đã bị Lạc Hồng Kiếm rọc xuống.  “Đáng giận!”  Long Khuynh Thành lấy lại tinh thần, nhận thấy Chân Long Chiến Thân của mình bị vô hiệu, toàn thân nàng rực sáng muốn hóa thành bản thể.  Nhưng ngay khoảnh khắc đó, ngoại trừ Bá Vực…từ trong đáy mắt của Lạc Nam, vô tận Chiến Vực, Kiếm Vực, Sát Vực nghiền ép mà ra.  “Hự!”  Long Khuynh Thành đối mặt trực diện với các vực bùng nổ, toàn thân như gặp phải trọng kích, môi đỏ thổ huyết bay ngược ra ngoài.  Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam vừa lúc xuất hiện trước mặt nàng, lưỡi Kiếm Lạc Hồng đặt ngay giữa trán giai nhân, thản nhiên nói:  “Ngươi thua…”  Long Khuynh Thành ngây ngẩn cả người, mặt đẹp như ở trong mộng, đôi mắt đen láy mơ mơ màng màng nhìn lấy Lạc Hồng Kiếm đặt trước mặt mình, nàng vô thức nói:  “Ngươi chắc chắn là một lão quái vật…không có người trẻ tuổi kinh khủng như thế được!”  Chiến Vực, Sát Vực, Kiếm Vực…  Mỗi một loại Vực đều lĩnh ngộ đến cực kỳ cao minh, với tuổi tác của Lạc Nam dù là tu luyện từ trong bụng mẹ cũng chẳng thể đạt đến mức độ như thế.  Long Khuynh Thành không thể không hoài nghi tên này là một lão quái vật giả dạng trẻ tuổi để đi đả kích những thiên tài như nàng.  Mặc dù nàng vẫn còn Thần Thông và các loại thủ đoạn khác chưa kịp sử dụng, nhưng Long Khuynh Thành thừa hiểu dù có vận dụng cũng không phải đối thủ của cái tên này.  Huống hồ nàng thật sự đã bại, bởi vì trong sinh tử chiến thì nàng đã chết từ lâu rồi, làm sao hắn cho nàng cơ hội và thời gian để thi triển các thủ đoạn khác?  Trước câu nói của Long Khuynh Thành, Lạc Nam nở nụ cười đắc ý, khoe khang mái tóc bạc trắng của mình, ý vị thâm trường nói:  “Ta chưa từng nói mình trẻ tuổi!”  Thật ra suy nghĩ của Long Khuynh Thành có phần đúng.  Sau khi vạn kiếp luân hồi, Lạc Nam mặc dù tuổi tác không đổi nhưng tâm hồn thật sự giống một lão quái vật.  Bằng không, trong trường hợp không dùng đến năng lực của Nghịch Long, Lạc Nam chưa chắc mình dễ dàng đánh bại Long Khuynh Thành.  Chỉ riêng 70 đường Long Văn đã là một con số khủng bố minh chứng thiên phú của nàng, có thể gây nên vô số phiền phức cho hắn.  Phải biết rằng, Nghịch Long Đế năm đó cũng chỉ ngưng tụ được hơn 90 đường mà thôi.  Chưa kể nếu không thể nhanh chóng kết thúc, nàng còn có cơ hội triển khai Thần Thông các loại.  “Ta thua tâm phục khẩu phục, hy vọng có một ngày tái đấu!” Long Khuynh Thành đứng lên, thoải mái đưa bàn tay mềm mại trắng nõn của mình hướng Lạc Nam muốn bắt tay.  Lạc Nam mỉm cười bắt tay với nàng, ý vị thâm trường nói: “Sẽ không quá lâu!”  “Hy vọng là thế!” Long Khuynh Thành không suy nghĩ nhiều câu trả lời của hắn, chắp tay nói:  “Đa tạ Côn Lôn Giới tiếp đón tận tình, đa tạ các vị Nữ Thiên Đế cho phép tiểu nữ chiến một trận sảng khoái, cáo từ!”  “Hẹn gặp lại!” Lạc Nam gật gù.  Long Khuynh Thành nhìn kỹ hắn thật sâu, thi triển Long Đằng Cửu Biến rời đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.    “Sư phụ thật quá lợi hại!”  Thấy Lạc Nam hạ xuống, Tiểu Tiểu vui sướng chạy đến ôm chầm lấy hắn.  “Haha, chúng ta cũng vào thôi!”  Xoa xoa mái tóc mượt mà của nữ đồ đệ, Lạc Nam cười lớn, cùng với Nữ Hoàng và chúng nữ đi vào Côn Lôn Hoàng Cung.  Nhìn theo bóng lưng của hắn và các mỹ nhân biến mất, vô số tu sĩ Côn Lôn vẫn còn hưng phấn chưa phai, nghị luận ầm ĩ:  “Côn Lôn chúng ta có Thiếu Chủ, tương lai huy hoàng!”  …  “Đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tiểu tử thúi Ngạo Thế thua bởi hắn không hề đáng trách!”  Bên trong tinh không vô tận, Long Khuynh Thành thở dài một hơi, trong đầu hồi tưởng lại trận chiến giữa mình với Lạc Nam, vừa không cam lòng vừa có thêm động lực.  Kể từ sau trận chiến với Tam Duyên Công Chúa, nàng chưa từng gặp phải đối thủ khó chơi như vậy.  Chiến lực của nam nhân kia quá áp đảo nàng, đến mức ngay cả thời cơ cho nàng thi triển Pháp Bảo, Thần Thông hay hóa thành Bản Thể chiến đấu cũng không có.  “Đó là trong hoàn cảnh ta còn hơn hắn một tiểu cảnh giới!” Long Khuynh Thành càng nghĩ càng chiến ý hừng hực, rất mong lại có cơ hội đại chiến cùng Lạc Nam.  HÍ…  Một tiếng vó ngựa vang trời hàng lâm, mong ước của Long Khuynh Thành rất nhanh đã thành hiện thực.  Chỉ thấy Lạc Nam kỵ trên Tinh Không Long Mã, băng qua không gian, xuất hiện trước mắt Long Khuynh Thành.  “Lạc Nam?” Long Khuynh Thành giật mình trước sự xuất hiện của hắn.  “Ta đã nói sẽ không quá lâu!” Lạc Nam cười tà, không cho nàng bất kỳ cơ hội phản ứng nào.  ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…  Tám thanh Cột Trụ phong tỏa hư không, Định Thiên Bát Trụ vây nhốt Long Khuynh Thành vào trung tâm.  Chưa dừng lại ở đó, Tù Không Bát từ trên cao hóa thành khổng lồ úp ngược mà xuống.  NGAO!  Tiểu Tinh chuyển hóa thành trạng thái Hắc Ám, phối hợp với Tỏa Thiên Hắc Ám, cuồn cuộn kết thành Tử Giới bao quanh.  Định Thiên Bát Trụ, Tù Không Bát, Tử Giới…  Vẫn chưa quá mức yên tâm, Lạc Nam hay tay bay múa, vô số Trận Văn kết thành một Trận Pháp cự đại phong tỏa không gian, ngăn cách với thế giới bên ngoài.  Trước tầng tầng thủ đoạn che đậy như thế, dù là Thiên Đế lọt vào cũng vô pháp thoát thân.  “Ngươi muốn làm gì?” Long Khuynh Thành yêu kiều quát lớn, vừa sợ vừa giận.  Hiển nhiên không hề nghĩ đến Lạc Nam đột nhiên trở mặt, dám đuổi theo tập kích nàng, hơn nữa dường như đã tính toán từ trước, không cho nàng bất kỳ cơ hội nào để bỏ chạy, cũng như không cho nàng bất kỳ cơ hội nào để kêu cứu.  Bị nhốt ở trong này, Long Khuynh Thành cảm thấy so với Thiên La Địa Võng còn khó chơi hơn.  “Bắt cóc nàng!” Lạc Nam nhún nhún vai nói.  “Mục đích của ngươi?” Long Khuynh Thành sắc mặt đề phòng, không nghĩ đến tên này to gan như vậy, mình là Đại Công Chúa của Long Tộc cũng dám bắt.  “Mục đích sao? có nói ra nàng cũng không tin!” Lạc Nam nghiêm túc nói:  “Nhưng ta chỉ muốn tốt cho nàng, hay nói đúng hơn là cứu nàng!”  “Xuất khẩu cuồng ngôn!” Quả nhiên Long Khuynh Thành lập tức nổi giận.  NGAO!  Nàng hóa thành bản thể Chân Long khổng lồ, Long Vực một lần nữa bùng nổ, chiến ý bừng bừng:  “Mặc kệ ý đồ của ngươi là gì, trước hết đánh bại ta!”  “Như nàng mong muốn!” Lạc Nam ngửa đầu cười lớn, ánh sáng tím đen bao trùm toàn thân.  Trong ánh mắt không dám tin của Long Khuynh Thành, hắn hóa thành một sinh vật uy nghiêm không thể hình dung như đến từ thượng cổ thời kỳ.  Một sinh vật khiến cho huyết mạch Long Tộc cao quý của nàng run rẩy vì kính sợ.  Nghịch Long! 
Chương 1416: Phượng Nghi Rời Đi “Nghịch…Nghịch Long…” Long Khuynh Thành không dám tin tưởng những gì mình đang chứng kiến, cũng không hề muốn chấp nhận… Nhưng mà, sự run sợ đến từ tận cùng linh hồn, mỗi một tế bào của Chân Long cao quý như nàng đang run rẩy…tất cả đã cho thấy một điều, chuyện hoang đường trước mặt là sự thật. Sinh vật có hình thể chẳng khác nào Chân Long, nhưng lại sở hữu lớp vảy đen kịch đan xen ánh tím, một đôi mắt đỏ ngầu thay vì xanh lục tràn ngập bá đạo, loại Long Lực tím đen bao phủ quanh thân rồng cho thấy nó chính là Nghịch Long Lực trong truyền thuyết. Bởi vì Lạc Nam vừa mới luyện hóa toàn bộ huyết mạch Nghịch Long chưa lâu, thời gian luyện tầng cuối cùng của Hóa Long Chiến Quyết cũng không dài, dẫn đến kích thước khi hóa thành Nghịch Long không quá lớn, chỉ bằng một nửa bản thể của Long Khuynh Thành. Tuy là như vậy, Long Khuynh Thành thật sự không có bất kỳ tự tin nào để chiến thắng được hắn. Thậm chí nhờ vào Long Vực mà nàng tạo ra, bản thể của Nghịch Long đạt được lợi ích càng lớn hơn. “Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi rốt cuộc là người nào?” Long Khuynh Thành âm thanh có chút run rẩy. Trong nội tâm của nàng thực chất vẫn luôn sùng bái người có trang sử hào hùng như Nghịch Long Đế năm xưa, thay vì phụ thân nàng là kẻ dùng thủ đoạn không mấy tốt đẹp để giành được ngôi vị. Bất quá vận mệnh và số phận là hai thứ không thể tuyển chọn, nàng vẫn là nữ nhi của Long Ngạo Thiên, nàng phải đứng về phía phụ thân của mình, bài xích những người mang huyết mạch Nghịch Long, có thể uy hiếp đến tính mạng cũng như địa vị của phụ thân. Cứ tưởng Nghịch Long chỉ còn là tồn tại trong truyền thuyết, nào ngờ có một ngày nàng tận mắt chứng kiến và đối mặt với tồn tại khủng bố này. Càng khó tin hơn, đó lại do một nhân loại biến thành, thân phận của hắn là Côn Lôn Thiếu Chủ, là Trưởng Làng Nhất Thế, cùng Long Tộc không có chút dính liếu. “Ta là ai không quan trọng, quan trọng là nàng phải đi theo ta!” Lạc Nam giọng điệu ầm vang như sấm, thái độ cương quyết không thể từ chối. “Ngươi bắt cóc ta không sợ Long Tộc trả thù sao?” Long Khuynh Thành lạnh lùng đáp: “Ta không biết vì sao ngươi có thể thành Nghịch Long, nhưng một thân một mình ngươi cũng không thể đối kháng nổi Long Tộc!” “Ta hiểu!” Lạc Nam gật đầu, thản nhiên nói: “Cho nên ta mới để nàng rời khỏi Côn Lôn, lúc này lại bí mật bắt cóc nàng ngoài tinh không bao la, Long Tộc làm sao điều tra ra?” Long Khuynh Thành ánh mắt hiện vẻ tức giận, nàng lấy ra một tấm phù chú bóp nát. Đây là Phù Chú Đế CấpThượng Phẩm có thể liên hệ với cao tầng Long Tộc, một số thủ đoạn phong tỏa cũng chẳng ngăn được nó. Chỉ thấy Phù Chú sáng lên, một luồng lực lượng cưỡng ép xuyên phá sự phong tỏa của Định Thiên Bát Trụ lao ra, đáng tiếc lại bị Tù Không Bát kết hợp Tỏa Thiên Hắc Ám ngăn chặn, càng chưa nói đến lớp Trận Pháp bên ngoài của Lạc Nam. Sắc mặt Long Khuynh Thành trở nên cực kỳ khó coi, quả nhiên đối thủ đã có mưu đồ bắt cóc nàng từ trước nên mới chuẩn bị cẩn thận như vậy. Hơn nữa hắn đã bại lộ bí mật Nghịch Long trước mặt nàng, chứng tỏ thật sự quyết tâm không để nàng rời khỏi. “Hồng nhan tri kỷ và nữ nhân của ngươi có rất nhiều, vì sao còn tham lam ta?” Long Khuynh Thành chất vấn nói. Hiển nhiên nàng cho rằng bản tính của Nghịch Long vốn là háo sắc và có dục vọng chiếm hữu, sở dĩ muốn bắt cóc nàng là vì ham mê thân thể nàng. Lạc Nam ánh mắt trở nên cổ quái: “Mẫu thân nàng cũng không tự tin như nàng a!” “Ngươi biết Mẫu Phi của ta?” Long Khuynh Thành trừng mắt nhìn. Lạc Nam không muốn trả lời, để tránh đêm dài lắm mộng, hắn trực tiếp ra tay. Nghịch Long Lực điên cuồng điều động. “Đừng nằm mơ!” Long Khuynh Thành mặc dù rất sợ, nhưng nàng dù sao cũng là thiên chi kiêu nữ, không tự tiện nhận thua khi chưa cố gắng đến phút cuối cùng. “Bài Vĩ Hoành Long!” Đế Cấp Long Kỹ triển khai, tất cả Chân Long Lực hội tụ vào đuôi rồng, hung hăng quất mạnh xuống đầu rồng của Lạc Nam. Lạc Nam cười nhạt: “Đồng Long Đệ Tứ Chưởng – Song Long Chưởng!” Vuốt rồng chưởng ra, hai hư ảnh Nghịch Long được ngưng tụ từ Nghịch Long Lực phá không mà ra. Chúng nó bá đạo hất văng đuôi rồng của Long Khuynh Thành, dễ dàng xuyên qua Chân Long Lực của nàng như giấy mỏng, trực tiếp oanh tạc vào cơ thể. NGAO! Đau đớn khiến Long Khuynh Thành thét lên, vảy rồng ở đuôi bong tróc đến rỉ máu. “Đồ Long Thập Bát Chưởng trong truyền thuyết?” Long Khuynh Thành cả kinh. Nàng đọc qua cổ tịch, biết từ khi Nghịch Long Đế ngã xuống, Đồ Long Thập Bát Chưởng đã thất truyền. Đây là môn Chưởng Pháp mà Nghịch Long chuyên dùng để khắc chế tất cả Long Tộc, là ác mộng của Chân Long. “Nàng không phải đối thủ của ta!” Lạc Nam gầm lên: “Đồ Long Đệ Thập Chưởng – Đại Long Chưởng!” Vuốt rồng của Lạc Nam đẩy ra, một tôn hư ảnh Nghịch Long khổng lồ được ngưng tụ từ Nghịch Long Lực hiện thế, to lớn hơn cả bản thể của Long Khuynh Thành, trấn áp xuống toàn thân nàng. “Long Tộc Bí Thuật – Thôn Long Châu!” Long Khuynh Thành vẫn chưa bỏ cuộc, nàng thi triển Bí Thuật của Long Tộc, viên Long Châu ở vị trí trái tim xoay tròn dữ dội, lực lượng tích lũy trong nó lan tràn khắp toàn thân, đem tu vi của nàng từng bước kéo căng. Từ Địa Long Đế sắp thành Thiên Long Đế. “Song Long Trảo!” 70 đường Long Văn bao trùm đôi Long Trảo khổng lồ, chụp thẳng vào Đại Long Chưởng của Lạc Nam. Đáng tiếc, mặt dù Long Khuynh Thành đã rất cố gắng, nhưng sự khắc chế giữa Nghịch Long và Chân Long thật sự quá kinh người.  Đại Long Chưởng vẫn đủ sức hung hăng tung hoành, đẩy thân rồng của nàng lao thẳng vào thành vách Tù Không Bát. Long Khuynh Thành cực kỳ kiên cường, nàng vẫn vẫy vùng muốn phản kháng. Nào ngờ thân thể Lạc Nam đã lao thẳng mà đến, thi triển Long Đằng Cửu Biến, quanh thân còn có vô số Dị Thuộc Tính gia tăng tốc độ. Không cho Long Khuynh Thành cơ hội ngóc đầu, tứ chi của hắn đã quấn chặt lấy nàng. “Ngươi muốn làm gì?” Trước khí tức dương cương và bá đạo của Nghịch Long đè ép, Long Khuynh Thành toàn thân mềm nhũn. Nhất là khi hai người ở dạng thân rồng, khí tức đồng loại và tính dâm của Long Tộc càng dễ ảnh hưởng đến tâm trí. Nào ngờ đáp lại nàng là ánh mắt trêu tức của Lạc Nam. Chỉ thấy Hồn Đỉnh từ trong đầu hắn bay ra, như một thanh búa tạ hướng về đầu rồng của Long Khuynh Thành gõ xuống, tác động trực tiếp vào Linh Hồn. CONG! Bị đánh nổ đom đóm, Long Khuynh Thành chỉ cảm thấy có vô số ngôi sao nhỏ bay tròn tròn trên đầu mình, sau đó mơ mơ màng màng ngất lịm đi. “Thật là lỳ lợm!” Lạc Nam cười cười lắc đầu nhìn lấy Long Khuynh Thành đã lâm vào hôn mê. Hắn phất tay, thu nàng vào trong Linh Giới Châu. Lúc này mới cẩn thận thay đổi dung mạo, cưỡi lên lưng Tinh Không Long Mã, thu hồi Định Thiên Bát Trụ, Tù Không Bát trở về, giải trừ Trận Pháp. HÍ! Tiểu Tinh hí dài, hóa thành Hắc Ám tiềm hành vào hư không, mang theo chủ nhân biến mất dạng. Từ đầu đến cuối gọn gàng sạch sẽ, không để lại chút khí tức nào. … “Chàng vừa đi đâu?” Nhìn thấy Tiểu Tinh mang theo Lạc Nam xé rách không gian trở về, chúng nữ trừng to mắt. Chẳng biết vì sao hắn đột ngột nói là có chuyện quan trọng cần giải quyết sau đó chuồn lẹ, các nàng còn chưa kịp phản ứng. “Haha, có chút chuyện, đã xử lý xong!” Lạc Nam thoải mái cười, giang rộng hai tay: “Lại đây ôm một cái, nhớ chết ta rồi!” Nói xong, dùng tốc độ vũ bão lần lượt ôm từng thân thể yêu kiều vào lòng, không quên tặng kèm một nụ hôn cháy bỏng khiến chúng nữ vừa thẹn vừa vội. Phốc! Đang trên đà ôm hôn nữ nhân của mình, Lạc Nam đột ngột bị đạp bay, sắc mặt mộng bức nhìn lại. “Hiểu lầm, ta nhầm một chút…” Lạc Nam cười làm lành nhìn Phượng Nghi Nữ Đế giải thích nói. Thì ra hắn xém chút nữa cũng ôm hôn nàng như nữ nhân của mình. Chúng nữ trợn trắng mắt, ngươi rõ ràng ngay cả Phượng Nghi Nữ Đế cũng muốn chiếm tiện nghi, còn dám ngụy biện? Phượng Nghi Nữ Đế không có tâm tình đùa giỡn, nàng phất óng tay áo đỏ rực như lửa lên tiếng: “Thiên phú của Tiểu Tiểu còn vượt qua dự kiến của ta, ta đã không còn gì để truyền thụ, đợi ngươi trở về bàn giao một tiếng, ân tình của chúng ta đã thanh toán xong!” “Dạy xong rồi?” Lạc Nam nghiêm mặt, đưa mắt nhìn sang Tiểu Tiểu. Chỉ thấy Tiểu Tiểu hướng hắn cười ngọt ngào, hai tay nhẹ nhàng nâng lên. Tay phải Sinh Mệnh, tay trái Tử Vong… Hai cổ lực lượng dị thường ngoan ngoãn nằm gọn trong lòng bàn tay nàng, sau đó theo ý niệm của Tiểu Tiểu nhẹ nhàng mơn trớn lấy nàng như xu nịnh, cuối cùng hoàn toàn dung hợp vào nhau, tạo thành một cổ lực lượng vừa có sinh vừa có tử cực kỳ nguy hiểm. “Quả nhiên tiến bộ rất nhiều!” Lạc Nam tán thưởng, hắn nhận ra khả năng điều động Sinh Mệnh của Tiểu Tiểu đã sánh ngang Tử Vong, thậm chí nhỉnh hơn một bậc. “Là nhờ Phượng Nghi sư phụ dạy tốt!” Tiểu Tiểu hết sức nhu nhuận đáp. “Đừng gọi ta là sư phụ, ta chỉ trả ân tình cho sư phụ ngươi mà thôi! Người mang Tử Vong Lực đừng có gọi ta là sư phụ, tránh người khác hiểu lầm!” Phượng Nghi Nữ Đế lãnh đạm nói. Tiểu Tiểu ủy khuất chu môi, rõ ràng sư phụ Phượng Nghi đối xử với nàng rất tốt, vì sao lại cố ra vẻ xa lạ như thế? Lạc Nam vui vẻ vì sự tiến bộ của Tiểu Tiểu, bèn nói: “Phượng Nghi Nữ Đế, ân tình của chúng ta đương nhiên đã hết, nhưng vì muốn cảm tạ nàng đã dạy dỗ Tiểu Tiểu tận tâm, có thể ở lại Côn Lôn thêm một thời gian để tại hạ báo đáp hay không?” “Không thể!” Phượng Nghi thẳng thừng từ chối: “Phượng Hoàng Tộc gần đây có phản đồ vượt ngục, ta cần phải trở về tọa trấn nhằm đề phòng bất trắc!” “Phản đồ? phản đồ nào?” Lạc Nam tò mò hỏi: “Có cần Côn Lôn Giới hỗ trợ hay không?” “Là Tịch Diệt Phượng Hoàng!” Phượng Nghi bất mãn hừ một tiếng: “Nó đã gia nhập Săn Ma Điện để trốn tránh sự truy bắt của Phượng Hoàng Tộc chúng ta, chuyện này không làm phiền người ngoài giúp đỡ!” “Tịch Diệt Phượng Hoàng?” Lạc Nam ánh mắt trở nên đầy quái dị, trong lòng thầm bĩu môi khinh bỉ. Nếu như chưa từng trải qua kiếp Long Nghịch, có lẽ ta sẽ thật sự bị lời này của nàng lừa gạt. Nhưng Lạc Nam đã thừa hiểu, Tịch Diệt Phượng Hoàng hay còn gọi là Phượng Tịch Y mới chính là ác chủ bài của Phượng Hoàng Tộc, thực lực so với Phượng Nghi còn mạnh hơn, tỷ muội các nàng vô cùng thân thiết. Nghĩ đến chuyện Phượng Tịch Y đã mang danh phản đồ gia nhập Săn Ma Điện, Lạc Nam lập tức đoán ra tám phần mười kế sách của hai tỷ muội các nàng.  Rõ ràng là muốn nằm vùng a, chờ cơ hội cho Săn Ma Điện nhất kích trí mạng. “Xem ra bất kể là kiếp luân hồi hay thực tại, Phượng Hoàng Tộc sớm muộn cũng cùng Săn Ma Điện trở mặt thành thù!” Nghĩ đến đây, Lạc Nam vô cùng phối hợp đáp: “Nếu đã như vậy, tại hạ không ngăn cản Phượng Nghi Nữ Đế nữa, nhưng nếu thật sự có phiền phức gì, ta luôn sẳn sàng viện trợ!” Phượng Nghi Nữ Đế thấy hắn nói với vẻ chân thành, giọng điệu cũng hơi mềm xuống, gật nhẹ đầu: “Đa tạ!” Nói xong, quay sang cáo từ Nữ Hoàng, Thường Nga và mấy người chúng nữ. Ý niệm vừa động. GÁY! Pháp Bảo Phi Hành - Hỏa Phượng Xa Giá hiện thân, Phượng Nghi cao quý và ung dung bước vào, trực chỉ Phượng Hoàng Tộc. … “Hừ, người đã đi mất rồi, còn lưu luyến đến như vậy?” Thấy Lạc Nam vẫn nhìn theo Hỏa Phượng Xa Giá đến khu khuất dạng, Thục Phi có chút ghen tuông hừ một tiếng. Chúng nữ cũng u oán nhìn hắn, cái tên nam nhân đáng ghét này, nữ nhân của hắn ở đây không nhìn, lại nhìn theo Phượng Nghi Nữ Đế mãi mê như vậy? “Hắc hắc…” Lạc Nam có chút xấu hổ cười khan. Thật ra hắn đang bị luân hồi ảnh hưởng, vẫn nhớ lại giao tình giữa Long Nghịch và Phượng Nghi bên trong luân hồi. Hắn tin chắc chỉ cần cho mình thêm thời gian, thậm chí có thể theo đuổi cả hai tỷ muội các nàng giống như Châu Miên Mạn. Thấy chúng nữ hung hăng lườm mình, Lạc Nam vội vàng đánh trống lãng lên tiếng: “Như các nàng đã biết, lần này ta đến Bạo Loạn Luân Hồi Vực luyện hóa Huyết Mạch, không ngờ có biến cố xảy ra!” “Biến cố gì?” Quả nhiên chúng nữ lập tức bị đánh lạc hướng, tò mò lên tiếng hỏi. “Ta bị Thiên Đế của Thiên Đình truy sát, hắn tham lam tài sản trên người ta!” Lạc Nam lúc này mới đem mọi chuyện kể lại, từ việc Thiên Đế mạnh mẽ ép mình phải nhảy vào Bạo Loạn Luân Hồi Vực, sau đó mạo hiểm luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long lật kèo. Thiên Đế lại được kẻ thần bí cứu sống, mà Lạc Nam hắn lại bị một đám cường giả vô tình phong ấn lối ra, lâm vào đường cùng chỉ còn cách nhảy vào vòng xoáy luân hồi trở về quá khứ. Chúng nữ nghe mà mắt đẹp nhảy lên liên tục, ngay cả Hi Vũ, Thường Nga với Lăng Ba là ba vị Nữ Thiên Đế tâm cảnh kinh người cũng không nhịn được khẩn trương siết chặt tay. Hiển nhiên những chuyện mà Lạc Nam gặp phải quá mức kinh tâm động phách. “Trở về quá khứ thì sao? chàng gặp phải chuyện gì?” Mấy nữ thanh thuần nhịn không nổi tò mò hỏi. Lạc Nam lắc đầu, chưa kịp mở miệng, Hi Vũ đã ở bên cạnh ngăn cản, ngưng giọng nói: “Chuyện xảy ra ở quá khứ không được tiết lộ với bất kỳ ai, tránh để lây nhiễm nhân quả, việc này cực kỳ phiền phức!” Lăng Ba với Thường Nga gật đầu tán thành. “Ta cũng định nói như vậy!” Lạc Nam gật đầu. Vân Tu Hoa cùng Thiên Vô Ảnh tiến lên ôm chặt lấy hắn hai bên tay, nhu tình thủ thỉ: “Nhìn thấy chàng như thế này, bọn thiếp biết chàng đã trải qua những điều cực kỳ thương tâm ở quá khứ, nhưng hiện tại có bọn thiếp ở bên, từng vết thương lòng rồi sẽ được xoa dịu…” “Yên tâm, ta vẫn là chính ta, sẽ không để các nàng lo lắng!” Lạc Nam nhu hòa siết chặt hai nàng vào trong ngực. “Được rồi!” Hi Vũ điềm nhiên căn dặn: “Vất vả trở về thì nghỉ ngơi cho tốt một thời gian đi!” Nói xong đã biến mất dạng, sau đó là chúng nữ Thường Nga cùng mấy nữ chưa nếm mùi đời cũng nhao nhao rời khỏi. Hiển nhiên muốn để lại không gian riêng cho Lạc Nam và các thê tử. Chúng nữ Âu Dương Thương Lan gò má ửng đỏ, vì tỷ muội quá đông nên thẹn thùng muốn thả người chạy trốn. Đáng tiếc, Lạc Nam đã sớm đề phòng, Lưới Hồn mở ra trùm lấy một đám thê tử, ngửa đầu cười bá đạo: “Đêm xuân nhất khắc giá ngàn vàng, các vị thê tử đừng nên hoang phí!” 
Chương 1417: Vị Tình “Cái này…chàng giải thích thế nào?” Bên trong Linh Giới Châu, chúng nữ vừa mới tiến vào đã nhìn thấy Long Khuynh Thành đang bất tỉnh nhân sự, nhất thời từng đôi mắt đẹp trợn tròn, hung hăng nhìn Lạc Nam. Hiển nhiên không ai ngờ tới, tên này đột ngột thần thần bí bí chạy đi đâu mất chính là để bắt cóc mỹ nhân. Nhìn Long Khuynh Thành trên người có vết thương, cộng với đang hôn mê, không khó nhìn ra hai người vừa trải qua một trận chiến, mà Lạc Nam là kẻ hoàn toàn áp đảo. “Háo sắc!” Đạm Đài Uyển trừng mắt nhìn. “Dâm tặc!” Kiều Tố Tố yêu kiều hừ một tiếng. “Mỹ nhân thành đàn còn đi bắt cóc mỹ nhân?” Thiên Diệp Dao hai tay chống nạnh. “Các tỷ muội chắc là hiểu lầm phu quân!” Võ Tam Nương lên tiếng giải vây nói: “Mặc dù hắn háo sắc nhưng còn chưa đến mức phải bắt cóc mỹ nữ, chắc là có kế hoạch nào đó!” “Không sai, có phải vì trong tương lai sẽ xung đột cùng Long Ngạo Thiên nên chàng quyết định bắt cóc nữ nhi của hắn để làm con tin?” Địa Ngọc Huyền suy luận. Chúng nữ gật gật đầu tán thành cách nói của nàng, cùng nhau đưa mắt chờ Lạc Nam giải thích. “Tục ngữ nói ba nữ nhân là một cái chợ quả nhiên không sai!” Lạc Nam bực bội đáp: “Các nàng có cho ta cơ hội mở miệng hay không?” Bản tính nữ nhân quả nhiên thiên sinh khó đổi, mặc dù mỗi người các nàng đều là tuyệt đại giai nhân, thiên chi kiêu nữ trong mắt người khác, nhưng khi tập hợp lại cũng oanh oanh yến yến, mồm năm miệng mười. “Chàng nói đi!” Âu Dương Thương Lan bật cười, trong lòng âm thầm trêu tức, ai kêu ngươi phong lưu như vậy, lúc này hiểu nỗ khổ của người có nhiều nữ nhân rồi chứ? Lạc Nam thở dài một hơi: “Long Khuynh Thành thật ra là nữ nhi của một vị bằng hữu của ta, nàng ấy đang bị Long Ngạo Thiên lợi dụng như một công cụ mà thôi!” “Còn có chuyện như vậy?” Chúng nữ kinh hô thành tiếng. “Có nhầm lẫn gì hay không? Danh tiếng của Long Khuynh Thành nổi danh khắp Tiên Giới, từng đại diện cho Long Tộc tham gia Thiếu Đế Chi Chiến và đạt thành tích đáng gờm, nàng còn là niềm tự hào của Long Tộc, được tôn xưng là Đại Công Chúa, người người ngưỡng mộ!” Liễu Tú Quyên giật mình hỏi: “Nếu chỉ là công cụ của Long Ngạo Thiên, liệu nàng ấy có được trọng dụng như thế không?” “Tất cả những gì diễn ra chỉ là một màn kịch do Long Ngạo Thiên dựng lên nhằm qua mặt Long Khuynh Thành và người ngoài mà thôi!” Lạc Nam khẳng định nói: “Đến khi hết giá trị lợi dụng, Long Khuynh Thành sẽ bị vô tình vứt bỏ!” “Haizz, thật là nữ nhân đáng thương!” Chúng nữ nghe xong thở dài, có chút đồng cảm với Long Khuynh Thành. Nhưng mà rất nhanh, các nàng lại bị thân ảnh của Ma Kích và Lãnh Vận Du đang ngồi dưới gốc Bất Tử Thụ hấp dẫn. Lạc Nam nhứt cả trứng, vội vàng đem thân phận của Ma Kích và Lãnh Vận Du kể lại một lần, tránh cho các nàng đoán già đoán non. “Vận đào hoa thật nặng, đi đến đâu có mỹ nhân theo đến đấy!” Chúng nữ như cười như không nhìn lấy Lạc Nam, thanh âm tràn ngập u oán. Lạc Nam rùng mình, rốt cuộc cảm giác có mùi là lạ. Với kinh nghiệm tình trường dày đặc của hắn, làm sao không rõ chuyện gì đang diễn ra? Rõ ràng xa cách nhau một thời gian khiến bản tính nữ nhân của các nàng trổi dậy. Hàng ngày tưởng niệm hắn trong lòng, luôn mong chờ hắn bình an trở về, nhưng sau khi hắn về các nàng lại phát hiện hắn có dây mơ rể má với một đám mỹ nhân khác. Dù lòng dạ rộng lượng như thế nào cũng khó tránh khỏi hơi ghen tuông. Mà phương thức để giải quyết tốt nhất đương nhiên chính là… “Khặc khặc, đừng có đánh trống lãng, các nàng ai cũng chạy không thoát!” Lạc Nam nhếch miệng cười dâm, Bá Y trên thân giải trừ, lộ ra thân thể lực lưỡng cân đối đầy sức mạnh. Tiểu huynh đệ đã nhất trụ kình thiên từ bao giờ, phồng mang trợn má ngạo thị thế gian. “Lưu manh!” Chúng nữ xấu hổ phi một ngụm, muốn xoay người bỏ chạy. “Hừ, vào địa bàn của ta rồi, các nàng ai cũng chạy không thoát!” Lạc Nam hừ một tiếng, điều khiển Linh Giới Châu giam cầm Không Gian, đem mình và các vị thê tử nhốt vào cùng một chỗ bên bờ Cực Lạc Suối. Chẳng biết vô tình hắn cố ý, hắn lại để một thân ảnh màu trắng nhẹ nhõm thoát thân. Như lang hổ lao đến, Lạc Nam một tay ôm Võ Tam Nương, một tay ôm Âu Dương Thương Lan vào trong lòng, lần lượt hướng từng bờ môi đỏ rực của các nàng hôn xuống. Thấy chúng nữ xung quanh vẫn còn có chút thẹn thùng vì tình cảnh hoang đường ít khi trải qua, Lạc Nam trong lòng cười xấu xa, ra hiệu cho Hỏa Nhi nói: “Bảo bối, góp vui đi!” “Khanh khách, tuân mệnh bệ hạ của thiếp!” Hỏa Nhi quyến rũ cười không ngừng, thân thể nóng bỏng hiện ra. HỪNG HỰC… Trong tiếng kinh hô của chúng nữ, Dục Tình Yêu Hỏa bùng nổ mà ra, nhiệt độ mang theo dục tính lan tràn khắp không gian, tràn vào thân thể chúng nữ. Chỉ thoáng chốc, hơi thở của các nàng trở nên gấp rút lên, gò má đỏ hồng như liệt diễm, từng tiểu nguyệt màu mỡ giữa hai chân róc rách chất mật. Thấy Lạc Nam vẫn bận rộn sủng ái Võ Tam Nương cùng Âu Dương Thương Lan, dục tính lại đang lan tràn, chúng nữ đưa mắt nhìn nhau. Sau đó, tỷ muội tình thâm ôm chầm lấy nhau, thân thể ôm ấp, môi lưỡi triền miên. Trong tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của Âu Dương Thương Lan, côn thịt của Lạc Nam hung hăng cắm vào chỗ chật chội quen thuộc.  “Ưm…phu quân…” Nàng mê ly nỉ non, bàn tay cấu vào lưng hắn. Một bữa tiệc thăng hoa diễn ra giữa nhất long và bầy phượng, Lạc Nam để các thê tử âu yếm lẫn nhau, sau đó lần lượt sủng ái từng người các nàng, đưa từng vị kiều thê lên đỉnh cao của sự khoái hoạt. Trong nhiệt độ nồng cháy của Dục Tình Yêu Hỏa, tất cả linh hồn và thể xác như hòa thành một. Tiếng thở dốc của nam nhân và tiếng rên rỉ yêu kiều của nữ nhân nối liền không ngớt. Lạc Nam được tận hưởng hương vị mà ngay cả khi ở trong thân phận của Nghịch Long Đế cũng vô pháp được hưởng. Nhìn thấy từng vị kiều thê cười mãn nguyện và đầy ngọt ngào nép trong lòng mình, tâm linh tràn đầy vết xước của hắn phần nào được làm dịu. “Quá tốt rồi…” Lạc Nam lẩm bẩm: “Các nàng sung sướng trong lòng ta thay vì chết thảm…” “Các nàng trao cho ta tình yêu và sự ngọt ngào thay vì vô vàn căm hận…” “Đây mới là cuộc sống vốn có của Lạc Nam ta!” Trong cơn đê mê, Thục Phi kéo đầu Lạc Nam khóa chặt môi hắn, lòng của nàng đau xót như bị bóp chặt. Bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, nàng chứng kiến nét tang thương trong mắt nam nhân của mình đã vơi đi một chút. Nghĩ đến đây, Thục Phi càng nhiệt tình quấn lấy nam nhân, bộ ngực bạo mãn ép chặt vào lòng hắn, u cốc ngập nước để hắn dễ dàng tiến sâu hơn. “Chiếm lấy đi, thô bạo đi…bọn thiếp mãi thuộc về chàng!” … Bởi vì có Gia Tốc Trận hỗ trợ, thời gian quả thật khó mà ước tính… Không biết đã trôi qua bao lâu, chỉ biết cuộc chiến giữa nhất long quần phượng đã đến hồi kết, người đứng dậy cuối cùng lại là kẻ nam tính duy nhất trong trận chiến này, để lại một bầy phượng toàn thân trần truồng nhắm mắt rên rỉ, trên những ngọc thể trắng nõn là các vết tích tượng trưng cho sự hoang đường đã qua. Độc Cô Ngạo Tuyết tóc dài tung bay, tà áo trắng muốt huy động Trúc Kiếm trên đỉnh núi cao, khuất dạng trong mây. Nàng đang múa một bài kiếm thuật xinh đẹp tuyệt trần, uyển chuyển như tiên, nhằm để quên đi sự bối rối từ tiếng lòng cũng như đánh lạc hướng mình khỏi âm thanh hoang đường đang diễn ra bên dưới. Từ khi đem lòng yêu nam nhân kia, tính cách của nàng thật sự có sự thay đổi rất nhiều, nhất là trong vấn đề ân ái giữa nam và nữ, trở nên thoáng hơn. Thậm chí nàng không hề ngại ngùng cùng với tỷ tỷ của mình là Âu Dương Thương Lan cùng hắn tắm suối nước nóng, cùng nhau hầu hạ hắn. Nhưng dù sao bản tính lạnh lùnh và khó gần đã theo nàng suốt bao nhiêu năm, không thể nào thay đổi một sớm một chiều được. Độc Cô Ngạo Tuyết cảm thấy giới hạn của mình lúc này là cùng Âu Dương Thương Lan hầu hạ hắn, chỉ dừng lại ở đó mà thôi. Muốn nàng và nhiều nữ nhân như vậy cùng hắn cuồng hoang, nàng thật sự vẫn chưa làm được, cũng chưa chuẩn bị tâm lý. Mà nam nhân kia quả nhiên cũng cực kỳ thấu hiểu nàng, cố ý để một mình nàng thành công trốn đi. Từ lúc nhận biết hắn, hắn cũng chưa từng che giấu bản chất phong lưu đa tình, lại có phần vô độ trong chuyện nam nữ. Đã chấp nhận yêu hắn, thì chấp nhận hết thảy của hắn, cho nên nàng không phiền lòng khi nhìn hắn và rất nhiều nữ nhân mãn nguyện ở bên nhau. Độc Cô Ngạo Tuyết cũng chẳng hề cảm thấy sự cô đơn, bởi vì nàng biết hắn sẽ không bỏ rơi mình. Quả nhiên không bao lâu, bóng dáng nam tử mái mái đầu bạc đầy vẻ phong trần đã đạp trăng mà đến. Cảnh tượng khiến Độc Cô Ngạo Tuyết có chút thất thần, nàng không phủ nhận thỉnh thoảng nhìn hắn ở một khí chất khác như vậy cũng cực kỳ có sức hút. Độc Cô Ngạo Tuyết thu hồi Trúc Kiếm, yên lặng nhìn lấy nam nhân, mãi đến khi hắn hạ xuống bên cạnh nàng, vòng tay ôm nàng vào lòng, nàng mới thuận thế tựa đầu vào vai hắn. Hai người ôm nhau một hồi, tiếng gió trên đỉnh núi lướt qua, Lạc Nam thủ thỉ bên vành tai ngọc: “Ta phóng túng như vậy, có dọa nàng sợ không?” Độc Cô Ngạo Tuyết khóe môi nhếch lên một đường cong hoàn mỹ, vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của nam nhân, khẽ lắc đầu: “Có gì mà sợ? chàng vốn là tên dâm tặc, trước đây vì trừng phạt thiếp tự ý hóa giải Ma Ấn, còn nhét viên ngọc kia vào nơi ấy…” Nàng thẹn thùng vô hạn ngẩng mặt nhìn lên: “Thật ra, nếu lần này chàng không có ý thả thiếp chạy đi, thiếp cũng sẽ giống như các nàng ấy cùng chàng…” Lạc Nam lắc đầu, hôn nhẹ lên trán nàng: “Ta hiểu rõ tính cách của từng người các nàng, biết Ngạo Tuyết chỉ quen biểu hiện một con người khác ở trước mặt ta và Thương Lan mà thôi!” Độc Cô Ngạo Tuyết nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, ánh mắt lưu chuyển: “Nơi này chỉ có thiếp và chàng, chàng muốn làm gì thì tùy…” Lạc Nam chỉ cảm thấy dục hỏa vừa tắt một lần nữa cháy lên, cười xảo trá: “Vậy tiếp tục nhét viên Hồn Ngọc…” Độc Cô Ngạo Tuyết ranh mãnh cười cười, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra viên Hồn Ngọc mà mình cất giữ đã lâu, ngậm vào giữa hai cánh môi hồng, nháy mắt nhìn lấy hắn. Lạc Nam gầm lên một tiếng, hắn phát hiện khi Độc Cô Ngạo Tuyết thi triển thủ đoạn khiêu khích, so với tất cả Mị Thuật trong thiên hạ này đều hiệu quả hơn. Côn thịt bùng nổ, hắn đưa tay từ miệng của nàng lấy xuống viên Hồn Ngọc, sau đó hung hăng hôn môi nàng. “Ưm…Tiểu Nam…” Độc Cô Ngạo Tuyết rên rỉ nỉ non, nàng đã cảm nhận được đầu lưỡi non mịn của mình bị hắn mút lấy, nước miếng thơm ngát bị chiếm đoạt, mà tay của hắn đã mang theo Hồn Ngọc đưa xuống dưới, lột phăng thắt lưng của nàng.  Cảm giác chật chội kích thích quen thuộc ùa về, Hồn Ngọc đã được hắn dùng tay nhét vào trong môi dưới ướt đẫm. Thông qua Hồn Lực truyền vào Hồn Ngọc, Lạc Nam có thể thấy rõ tình cảnh bên trong chỗ tư mật của nàng, vô số thớ thịt mềm mại co bóp lấy Hồn Ngọc đập thẳng vào tầm quan sát của hắn. “Chàng là dâm tặc…” Độc Cô Ngạo Tuyết rên rỉ trong cổ họng. Lạc Nam mút chặt lưỡi nàng hơn một chút rồi mới tách ra, liếm nhẹ vành tai nàng: “Người xấu muốn chiếm lấy nàng…” Vừa nói, bàn tay vừa mơn trớn trên cái khe suối đầy ắp nước. “Nhưng nó đã bị Hồn Ngọc chiếm rồi…” Độc Cô Ngạo Tuyết thở gấp đầy khiêu khích, bàn tay bắt lấy côn thịt nam nhân vuốt ve. “Ta có chỗ khác giành cho nó, còn chỗ đó chỉ thuộc về ta!” Lạc Nam cười tà. Hắn vươn hai ngón tay vào nơi tư mật của nàng bắt lấy Hồn Ngọc, cầm nó ma sát ra ra vào vào. “Á, chết thiếp…” Độc Cô Ngạo Tuyết toàn thân co giật vì khoái cảm. Lạc Nam tha cho nàng, rút Hồn Ngọc từ cô bé ra, sau đó tiếp tục mơn trớn xuống cái chỗ nhỏ xíu màu hồng sậm nằm ở phía dưới một chút. “Đây là chỗ mới của nó nè…” Lạc Nam thở dồn dập: “Ta cho vào nhé!” Độc Cô Ngạo Tuyết lén lút gật đầu, động tác nhỏ đến mức khó thể nhìn thấy. Lạc Nam hưng phấn như điên, đem Hồn Ngọc chen chút vào từng nếp gấp… “Hức…vào rồi… vào chỗ đó của thiếp…” Độc Cô Ngạo Tuyết vừa đau vừa kích thích, hai mắt đẫm lệ nhìn lấy nam nhân: “Chỗ đó nhỏ như vậy mà chàng cũng nhét nó vào được!” “Ngoan, để phu quân bù đắp cho nàng hết đau…” Lạc Nam ôn nhu nói. Áo trắng chậm rãi trượt xuống, ánh trăng trên cao chiếu rọi, cũng không biết là trăng đẹp hay ngọc thể của nàng càng đẹp. Độc Cô Ngạo Tuyết hai tay chống vào vách núi, lưng xoay lại phía Lạc Nam, bờ mông tròn trắng nõn vểnh lên. Lạc Nam từ phía sau nhìn ngắm vị trí mà Hồn Ngọc đang chiếm hữu, chỉ thấy diễm lệ mê người, khiến hắn hưng phấn như điên, côn thịt hung hăng vào đúng chỗ. “Hừ…sướng quá…” Hai người đã lâu không gần gũi, cảm giác vừa đê mê vừa quen thuộc bao phủ khắp toàn thân, vô thức giật giật thân thể. Đặc biệt là Độc Cô Ngạo Tuyết, hai địa phương tư mật bị đồng loạt lắp đầy, nàng hai mắt mê ly, thở gấp rên rỉ: “Phu quân, thật thoải mái…thiếp thật thích cảm giác kết hợp với chàng!” Lạc Nam si mê tận hưởng sự siết chặt mà nàng đem lại, trêu tức nói: “Nàng là tiểu dâm nữ, vừa nhét viên ngọc vừa bị đâm mà còn thoải mái như vậy?” Độc Cô Ngạo Tuyết cắn chặt môi, yêu kiều hừ nói: “Chàng là đại dâm tặc, thiếp làm tiểu sắc nữ thì sao? đời này đã không thể thay đổi!” Lạc Nam cười haha, bắt đầu si mê rút ra đút vào, động tác đầy mạnh mẽ và nhanh nhẹn. Độc Cô Ngạo Tuyết ngửa đầu, bầu sữa lay động theo từng nhịp, một tay nàng chống vào vách núi, một tay khác nàng đưa lên miệng cắn chặt, không để tiếng rên động tình của mình vang lên, bị mấy nữ khác nghe được. Toàn không gian chỉ còn lại tiếng nhục thể va chạm, Lạc Nam trầm thấp hô hấp, Độc Cô Ngạo Tuyết vừa sướng vừa đè thấp tiếng rên do khoái cảm mang lại. “Lạc Nam, thiếp chết…thiếp sắp chết…” Bị Lạc Nam đâm vào hàng ngàn lần, Độc Cô Ngạo Tuyết rốt cuộc không chịu nổi thất thanh thét lên, cực hạn khoái cảm khiến nàng trầm luân, đầu não trống rỗng, tận tình hưởng thụ. Lạc Nam thay đổi tư thế đối diện với nàng, đặt lưng nàng tựa vào vách núi, kéo hai chân nàng lên cao gác lên vai mình, từ phía trước điên cuồng xâm nhập. Hai người bốn mắt nhìn nhau, tình cảm thăng hoa đến tột đỉnh. “Thiếp ra…” “Ta bắn…” Cùng lúc đạt đến cao trào, côn thịt của Lạc Nam tuôn chảy tinh hoa, u cốc của nàng cũng tràn ra thánh thủy nóng hổi. Hồn Ngọc bị siết chặt dữ dội. Hai người thỏa mãn ôm nhau ngã xuống, tứ chi siết chặt, ngửa mặt nhìn trời… “Phu quân, thiếp nghiện mất…chàng tuyệt vời quá…” Độc Cô Ngạo Tuyết vừa đứt quảng thở gấp, vừa cố gắng nói chuyện. Lạc Nam ôm nàng càng chặt: “Bảo bối của ta cũng rất tuyệt, phu quân rất yêu nàng!” Độc Cô Ngạo Tuyết trong mắt hiện lên một tia dâm mị, nàng từ chỗ kia lấy ra Hồn Ngọc đã đẫm nước, một lần nữa ngậm vào trong môi, khiêu khích nhìn lấy hắn: “Nếu yêu thì mau hôn thiếp!” Lạc Nam cười lớn, không chút do dự cúi đầu hôn xuống môi nàng. Hồn Ngọc từ miệng trong miệng hai người liên tục hoán đổi. Dưới bầu trời thăm thẳm, đôi nam nữ lại quấn chặt lấy nhau. 
Chương 1418: Giao Dịch Nội Bộ “Haha, Tiểu Tuyết muội muội đáng gờm a, biết cùng tên dâm tặc đi ăn mảnh!” Nhìn thấy Lạc Nam nắm tay Độc Cô Ngạo Tuyết từ trên núi bay xuống, Thành Bích cất tiếng cười trêu chọc, chúng nữ còn lại cũng hài hước đưa mắt nhìn qua. Độc Cô Ngạo Tuyết gò má hiện hồng, vội vàng núp sau lưng Lạc Nam không dám nhìn thẳng. Bởi vì trong lúc động tình, nàng đã bất chấp tất cả mà rên rỉ, thanh âm vang vọng Linh Giới Châu, khi cơn khoái cảm qua đi mới bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Lạc Nam biết da mặt Độc Cô Ngạo Tuyết còn mỏng, thay nàng giải vây đánh trống lãng nói: “Xem ra các nàng đều đã luyện thành Hóa Lực Y Công!” Hắn nhận ra ngoài lớp y phục bình thường, bao quanh cơ thể chúng nữ còn một tầng y phục đặc biệt ngưng tụ từ Tiên Lực theo sở trường của từng người. Rõ ràng Hóa Lực Y Công đã được Nữ Hoàng chia sẽ rộng rãi, cho những nữ nhân của Lạc Nam tu luyện. “Đương nhiên…” Âu Dương Thương Lan phối hợp cười xinh đẹp: “Mặc dù chiến lực không tiến bộ khủng bố được như chàng, nhưng tu vi của các tỷ muội ít nhiều cũng có phát triển, đâu ai dậm chân tại chỗ!” Lạc Nam gật gật đầu, đảo mắt đánh giá chúng nữ một vòng. Trong đó, tiến bộ rõ ràng nhất có thể thấy là Cơ Nhã và Cơ Băng. Sau khi được hai vị nữ Thiên Đế là Thường Nga và Lăng Ba truyền thụ, lại tiếp nhận tất cả truyền thừa của Quảng Hàn Cung, sau thời gian dài bế quan đã tiến bộ kinh người. Không chỉ thành Đế, mà còn thành Địa Đế. Dù sao thì Quảng Hàn Cung cũng từng là một thế lực mạnh mẽ, nếu không phải vì bị Thiên Đình chèn ép trong quá khứ, hiện tại cũng không trở nên tiêu điều đến như vậy. Tuy điêu tàn nhưng nội tình vẫn còn, thức tỉnh Quảng Hàn Huyết Mạch đến mức tối đa, nên việc Cơ Băng và Cơ Nhã thành Địa Đế là điều dễ hiểu. Đuổi sát phía sau chính là mấy nữ Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Thục Phi, Địa Ngọc Huyền, Kiều Tố Tố cũng chỉ cách Địa Đế nửa bước chân mà thôi. Chúng nữ Thiên Diệp Dao, Đình Manh Manh, Đạm Đài Uyển, Hoàng Y Thiền, Vân Tu Hoa, Ỷ Vân, Thiên Vô Ảnh đã thành Đại Đế hàng thật giá thật. Về phần mấy nữ Thành Bích, Bảo Kiều, Lệ Huân và Liễu Tú Quyên…tuy tu vi không thăng tiến quá nhiều, nhưng chức nghiệp riêng biệt của các nàng là Khôi Lỗi Sư, Phù Sư, Nhẫn Giả, Trùng Sư…cũng đã đạt đến một đẳng cấp khác, chiến lực quỷ dị khó lường. Tiến bộ chậm nhất có lẽ là Võ Tam Nương, bởi vì nàng đã là Địa Đế và Địa Thể Đế, muốn thành Thiên Đế không phải chuyện một sớm một chiều, dục tốc bất đạt. Bất quá dù là như vậy, Lạc Nam cũng rất hài lòng với thành tích của chúng nữ. Phải biết rằng hắn nhờ vào Nghịch Long Huyết mới có thể liên tục đột phá, bằng không sợ rằng lại bị chúng nữ bỏ xa về mặt tu vi. “Ta tự hào về các nàng!” Lạc Nam không ngớt lời khen thưởng nói. “Mọi thứ đều có cái giá của nó!” Âu Dương Thương Lan cười khổ đáp: “Bọn thiếp đã tiêu hao sạch sẽ Nguyên Thạch mà chàng và các tỷ muội từ Thiếu Đế Chi Chiến mang về!” Thật ra, dù thiên phú của các nàng cao thâm đến đâu nhưng muốn tiến bộ nhanh chóng như vậy trong thời gian ngắn cũng cần một lượng tài nguyên khổng lồ, với mức tinh khiết đáp ứng được việc luyện hóa điên cuồng mà không nhiễm tạp chất để lại hậu quả trong cơ thể. Vừa lúc, Nguyên Thạch mà Lạc Nam và mấy nữ tham gia Thiếu Đế Chi Chiến nhận được lại trở thành tài nguyên thích hợp. Các nàng chỉ việc bế quan luyện hóa Nguyên Thạch, tu vi cũng theo đó tăng lên một cách mây trôi nước chảy. Lạc Nam nhẹ gật đầu, không quá kinh ngạc trước tác dụng mà Nguyên Thạch mang lại. Bởi vì sau khi luân hồi, hắn đã biết được Nguyên Thạch là nguồn tài nguyên viễn siêu vũ trụ này, ngay cả Nhập Thánh và Thánh Giả cấp cường giả cũng dùng Nguyên Thạch để tu luyện, thì việc chúng nữ tiến bộ nhanh chóng nhờ Nguyên Thạch chẳng có gì phải bàn cãi. Đáng tiếc, Nguyên Thạch ở vũ trụ này quá mức hiếm hoi, sợ rằng ngoài Cổ Việt Tộc ra thì những đại thế lực khác cũng tích trữ không nhiều. Điều này đồng nghĩa với, nếu không tìm ra được lượng lớn Nguyên Thạch tiếp tục làm tài nguyên tiêu sài, tu vi của chúng nữ e rằng sẽ rất khó tiếp tục tinh tiến trong thời gian sắp tới. Lạc Nam thừa biết kẻ thù mà mình phải đối mặt trong tương lai kinh khủng đến mức nào, nên việc bằng mọi giá để tăng tu vi và chiến lực cho chúng nữ thập phần quan trọng. Xem ra Nguyên Thạch bao nhiêu cũng là không đủ a. “Chàng không cần phải vội, tu vi thăng tiến quá nhanh cũng chưa chắc là chuyện tốt!” Thấy vẻ mặt hắn nghiêm trọng, Cơ Nhã ôn nhu an ủi: “Bọn thiếp dùng Tiên Thạch và Ma Thạch thế vào cũng được, hai thứ đó chúng ta không hề thiếu!” “Phải đó, cần ổn định và củng cố căn cơ một thời gian, chàng không cần áp lực chuyện Nguyên Thạch!” Chúng nữ hiểu chuyện lên tiếng. Lạc Nam cảm động, lại nghe Liễu Tú Quyên ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng: “Thiếp biết nơi có Nguyên Thạch số lượng lớn!” “Ở đâu?” Lạc Nam giật mình nhìn qua. “Thiên Địa Hội!” Liễu Tú Quyên hít sâu một hơi đáp: “Thiên Địa Hội có tích xúc lâu đời, là một trong các thế lực giàu có nhất vũ trụ, Nguyên Thạch cũng tồn trữ rất nhiều!” “Thiên Địa Hội sẽ bán Nguyên Thạch sao?” Lạc Nam chờ mong hỏi.  Liễu Tú Quyên lắc đầu: “Thiên Địa Hội có lệnh cấm, không được xem Nguyên Thạch là đơn vị giao dịch phổ biến, chỉ lưu thông bên trong nội bộ mà thôi!” “Đáng tiếc…” Lạc Nam và chúng nữ ảo nảo. “Thiếp có cách để chàng hợp lệ nhận Nguyên Thạch!” Liễu Tú Quyên nháy mắt, nhoẻn miệng cười quyến rũ. “Bà nương này, đừng có úp úp mở mở!” Thục Phi bất mãn đánh vào cái mông thịt của nàng. Liễu Tú Quyên liếc xéo Thục Phi một cái, đi vào chính đề, thành thục nói: “Theo tin tức thiếp được biết, cứ cách ba ngàn năm, Thiên Địa Hội sẽ tổ chức một cuộc Giao Dịch Nội Bộ!” “Thành viên được phép tham gia Giao Dịch Nội Bộ chỉ là các cường giả và gia tộc trực thuộc Thiên Địa Hội mà thôi, không được mời bất kỳ cá nhân hay thế lực bên ngoài nào khác!” “Trong Giao Dịch Nội Bộ, các gia tộc và thành viên trực thuộc của Thiên Địa Hội có thể thoải mái giao lưu, trao đổi và mua bán đủ loại tài nguyên, vật phẩm…thậm chí là Nguyên Thạch cũng thường xuyên xuất hiện!” “Dựa theo móc thời gian Giao Dịch Nội Bộ lần trước diễn ra, chỉ còn hơn hai tháng là lại tổ chức định kỳ!” “Chàng có thể ở trong Giao Dịch Nội Bộ này thu gom Nguyên Thạch!” Liễu Tú Quyên vừa dứt lời, Lạc Nam và chúng nữ ánh mắt đồng loạt sáng lên. Trong đầu cùng lúc xuất hiện một danh từ. Mộng Gia! “Không sai, chàng có thể cùng Chi Tiên muội muội và Thải Vân tỷ tỷ tham dự, chuẩn bị thật nhiều vật phẩm hấp dẫn để trao đổi Nguyên Thạch với đám nhà giàu trong Thiên Địa Hội!” Liễu Tú Quyên kiến nghị cười nói. “Xem ra chỉ có thể nhờ Chi Tiên và Thải Vân đi một chuyến, ta là người ngoài e rằng khó lòng tham dự!” Lạc Nam thở một hơi tiếc nuối. Hắn cũng muốn được mở mang tầm mắt xem nội tình Thiên Địa Hội khủng bố đến mức nào. “Khanh khách, rất đơn giản…chàng có thể giả làm một tên thị vệ hay thuộc hạ của Mộng Gia đi theo Chi Tiên với Thải Vân là được!” Liễu Tú Quyên hiến kế. “Có thể!” Chúng nữ âm thầm gật đầu, cảm thấy kế sạch của Liễu Tú Quyên không tệ. “Tốt lắm, cứ quyết định như vậy!” Lạc Nam vỗ tay: “Vừa lúc Chi Tiên đang ở Côn Lôn, ta sẽ cùng nàng ấy thương lượng việc này!” Ánh mắt hắn lấp lóe, xem ra phải từ Cửa Hàng May Mắn chuẩn bị một lượng lớn vật phẩm đáng gờm, từ đó mới có thể hấp dẫn đám đại gia của Thiên Địa Hội xuất ra Nguyên Thạch trao đổi. Người có được Nguyên Thạch chắc chắn đều là cường giả cao cấp, tài nguyên và vật phẩm bình thường sợ rằng khó lọt nổi mắt của bọn hắn. Bất quá còn đến hơn hai tháng, trong lúc này hắn còn những việc khác muốn làm. Nghĩ đến đây, Lạc Nam bước đến Linh Dược Điền, từ tay Mộc Ái My nhận về Dưỡng Hồn Ngọc. “Đã lâu không gặp…” Thanh âm có chút lười biếng của Bắc Cung Hàm Ngọc từ trong Dưỡng Hồn Ngọc vang lên. “Ngoan, đừng có lên tiếng, Hồn Lực của nàng ngày càng yếu, tiết kiệm chút nào hay chút đó!” Lạc Nam ôn nhu nói: “Trong thời gian sớm nhất ta sẽ đúc thân cho nàng!” “Ân!” Bắc Cung Hàm Ngọc nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn nghe theo lời hắn. … Để chúng nữ ở lại Linh Giới Châu vui đùa, Lạc Nam một mình đi ra, tiến vào Côn Lôn Hoàng Cung bái phỏng sư phụ. “Thiếu Chủ, ta chờ ngươi thật khổ…” Bất quá ngay lúc này, bên tai Lạc Nam vang lên thanh âm mềm mại u uất của một nữ nhân. Làn gió thơm phiêu nồng mà đến, thân ảnh Trần Hồng Lệ như hoa như ngọc, cao quý đoan trang xuất hiện. Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, ra vẻ tức giận hừ nói: “Tiểu thị nữ, bổn Thiếu Chủ trở về mà nàng không ra đón tiếp, muốn ăn đòn sao?” Trần Hồng Lệ xém chút lảo đảo, trong lòng giận dữ, cái tên này vẫn còn nhớ chuyện lần trước thu nàng làm thị nữ. Lấy lại bình tĩnh, Trần Hồng Lệ sụt sịt khóc: “Tiện thiếp tự biết thân phận của mình thấp hèn, làm sao dám ngăn cản Thiếu Chủ và các Thiếu Phu Nhân đoàn tụ, chỉ có thể chờ đến khi Thiếu Chủ nhớ đến người ta!” Lạc Nam thầm mắng hồ ly tinh, diễn kịch cũng xuất sắc đến như vậy. “Nếu là vậy, để ta bù đắp cho nàng…” Hắn cất tiếng cười to, ôm lấy vòng eo Trần Hồng Lệ tiến vào Cung Điện của Thiếu Chủ. Trong mắt Trần Hồng Lệ lóe lên một tia giận dữ rồi biến mất. Ngẩng đầu nhìn lấy Lạc Nam, ánh mắt mê đắm, dâng hiến bờ môi đỏ thẳm thơm ngát. Lạc Nam không chút khách khí thưởng thức môi nàng, đầu lưỡi tham lam tiến vào bên trong, mút chùn chụt hương tân ngọc dịch.  Vẻ mặt Trần Hồng Lệ trở nên lạnh lùng, từ trong miệng nàng bỗng nhiên tuôn ra một luồng Kịch Độc, thông qua môi lưỡi triền miên tiến vào trong miệng của Lạc Nam. Nàng nào biết rằng, Kịch Độc của nàng vất vả bảo tồn lại trở thành phế thải trong mắt Độc Nhi. Vừa mới tiến vào cơ thể Lạc Nam, Đế Độc Đỉnh đã đem nó phân rã thành hư vô, chẳng tạo nên chút uy hiếp nào. Mà Lạc Nam cũng lười tiếp tục chơi với nàng, Đế Độc Đỉnh chấn động, một luồng độc khí màu xanh tiến vào trong miệng Trần Hồng Lệ. “Ngươi…” Trần Hồng Lệ biến sắc, đang muốn phản kháng, phát hiện toàn thân tê liệt đến mức cứng đờ. Nàng hoảng sợ quá đỗi, ý niệm trong lòng vừa động, muốn thông qua Linh Hồn Bổn Nguyên thông báo cho Luân Kiếp Tiên Cung việc Lạc Nam đã phát hiện mình có mưu đồ bất chính. Đáng tiếc, Lạc Nam thực lực gia tăng quá nhiều, Trần Hồng Lệ ở trước mặt hắn thật sự không có khả năng phản kháng hay hành động theo ý muốn. Nguyệt Vô Ảnh đã từ trong người Lạc Nam hiện ra, vận dụng Hồn Lực từ trong Hồn Đỉnh, hai tay trắng nõn của nàng thi triển Hồn Kỹ, ầm ầm điểm xuống vầng trán của Trần Hồng Lệ. Ý niệm của Trần Hồng Lệ lập tức bị phong tỏa, muốn liên hệ với người đang nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của mình để báo tin cũng chẳng tài nào làm được. “Ta không có thời gian để dây dưa với Luân Kiếp Tiên Cung các nàng, giải quyết một lần cho xong đi!” Lạc Nam thản nhiên nói. Trước đây hắn vốn định thông qua Trần Hồng Lệ, chậm rãi từng bước thu phục Luân Kiếp Tiên Cung, nhân tiện cứu vớt những Thánh Nữ bị tẩy não như các nàng. Nhưng hiện tại kiến thức và tâm tính đều có chuyển biến, một cái Luân Kiếp Tiên Cung nho nhỏ còn không lọt nổi vào mắt hắn. Thay vì dùng thủ đoạn ôn hòa, hắn quyết định chuyển sang thô bạo. Trong ánh mắt không dám tin của Trần Hồng Lệ, Lạc Nam một tay đặt vào đan điền của nàng. “Không…” Trần Hồng Lệ sợ hãi hét lên, bởi vì nàng phát hiện nam nhân này đang muốn phế bỏ tu vi của mình. Bất chấp sự hoảng hốt của Trần Hồng Lệ, lực lượng của Lạc Nam vẫn bá đạo xâm nhập, nàng ngay cả khả năng phản kháng cũng không có. Tu vi của Trần Hồng Lệ vốn là Địa Đế, chẳng qua nàng vẫn luôn áp chế ở mức Đại Đế che giấu ở Côn Lôn. Đáng tiếc, rất nhanh…từ Địa Đế…tuột dốc điên cuồng. Mãi đến khi chạm đến Đế Giả mới dừng lại. “Ngươi vì sao dừng lại? tiếp tục phế bỏ ta đi!” Trần Hồng Lệ oán độc nhìn Lạc Nam quát lạnh. “Vì sao phải phế bỏ nàng?” Lạc Nam cổ quái hỏi ngược lại: “Nàng chỉ là nạn nhân, ta đang giúp nàng mà thôi!” “Haha, giúp ta, giúp ta bằng cách phế tu vi từ Địa Đế xuống còn Đế Giả?” Trần Hồng Lệ mỉa mai. “Không sai!” Lạc Nam sảng khoái thừa nhận: “Trước khi tu luyện một nửa Chuyển Kiếp Luân Hồi Công mà Cao Vĩ giao phó, nàng chỉ là Đế Giả mà thôi!” “Nếu vẫn còn giữ lại những cảnh giới đó, nàng vĩnh viễn không thoát khỏi kiếp lệ thuộc, là chất dinh dưỡng của người tu luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công hoàn chỉnh!” “Hoang đường, ngươi là kẻ giết Cung Chủ, còn dám buông lời nhục mạ, đặt điều làm hại danh tiếng của hắn!?” Trần Hồng Lệ không phục quát lớn. Lạc Nam chẳng thèm bận tâm, đem miệng của nàng phong bế, nhốt tạm vào trong Quân Lâm Khách Sạn. Hắn biết Trần Hồng Lệ đã bị Luân Kiếp Tiên Cung tẩy não, chỉ vài câu nói của mình rất khó để nàng thức tỉnh. Đợi gặp sư phụ xong, hắn sẽ giải quyết triệt để. Rời khỏi Cung Điện Thiếu Chủ, hướng về tẩm cung của Nữ Hoàng hành tẩu.        
